什么漫画小古文老多小古文了，那些小古文相对来说对于孩子来说比较简单，太简单了，所以先让我们的孩子你比如说你你你要是目标就是说现在还是给孩子做到这样的个。这个这个什么补基础，那可以是不是？但是如果说你现在三到四了，我还是觉得咱家孩子做学小古文，相对来说有一点点早晚小晚了。你你可以干嘛呢？同步给孩子买一本书，买个这个什么小古文，是不是你给孩子那个什么让他没事的时候坐个车呀，坐个地铁出去玩的时候是吧？出去露营的时候去背一背，学一学，
也没有任何问题。但是咱家孩子现在的这样的个目标，其实就要为这个什么呀，就要为咱们这个什么呀，文言文去打好一个基础了，知道不？文言文，它不像小古文一样那么的碎，而且文言文更多的都是什么呀？都是名篇，都是非常经典的，是不是经典名篇？你去学这个东西，一定会比你学小古文，它整个的学习效和率。
要会更快一点儿好吧，月家长包括雨堂，还有咱们娇懒朝夕阿敏，我就不一点。明明了啊，无事发生润泽家长，咱们的孩子都是几阶段的，是不是三到八这个年龄阶段的，我们是系统帮助咱们的孩子去进行文言文专项的这个学习的纯直某播窦鑫老师领衔咱咱斗神教育的创始人。咱们家的CEO，我们的副总裁，还有我们的教研总监，北大北师大至少是14年以。上教某一学经验的师师亲自给咱孩子来去讲来去教的纯直的省事啊，我们这个k什么时候来上呢？
是每周日的晚上的七点到八点半。上45分钟，休十分钟，再上45分钟，这个k都会给大家安排上有效回放，回放多久？本来是三年的时间，但是家长今天11点半之前下单的，我们最后两个名额给大家升级成长期有效一万年回放。哎，大宝听完二宝听你家孩子三阶段四阶段能听七阶段八阶段九阶段能不能听完全OK，没有任何问题，是不是那这九节之母波，咱们学什么呢？我们去学习文言文，
这样的方法和技巧，老师会给您家孩子。这是多少节家长？我刚说了九节直某播加600分钟阅呃，600分钟讲文言文阅读理解写作文的视频录播，再给您安排上一个1v某一的班班老师100天的全程办学服务。想服务您家孩子期末末，想服务您家孩子熟某期做复习做预习，这个老师全程在线，全程给您家孩子做服务，还会给您安排上十本一直用到中某考之前同步到校核内每一篇文言文都有讲解到的所。所有十本儿纸质版的文言文儿书啊，这是咱一号链接，等于说拍一号给您送二三四号链接，哎，
将来朝夕，家长孩子是几阶段都可以给我来说一说，我来给您详细的去过一过，讲一讲好不好？因为文言文在整个初阶段里占比20到25，学的好能拿满，学的不好就是能拿个三四分的，我们就是给您把所有文言文固定的题型讲明白，而且是给咱孩子用大语和文体系知人论事的方法去讲讲文言文的。五阶段是不是五阶段没有任何问题啊？再读五升五升六的，咱就去拍五再读三的，咱就拍三就行了，给您详细讲一讲，你像五阶段咱们家孩子目前学文言文已经开始学逻辑，
学体系开始增加什么？结构的这样的个题题了，我们会给你讲解到，比如说文言文第一题，第二题，咱们去学什么学字词翻译的，比如说学校里讲不到的，所有的这些通假字，古今异义字。实词虚词像实词虚词到中某考之前一共就考100多个，我们都会给到咱们的孩子做到这些实词虚词的，这样的一个这个什么整理和总结的对不对，包括像什么呀，像咱们长句子，比如说咱们这个到。
啊倒装句润泽家长，您是卡贷支付了是吗？家长一定不要卡贷支付啊，秒拍秒付款一定要秒拍秒付款，因为您卡贷支付了，咱们这个是给大家做限购的一个ID，仅限拍一单，要不然您到时候再想拍，咱就拍不了了。润泽云仓家长一定要秒拍秒付款好不好？包括咱们会给大家讲解到这样的一个句型句型。那家长k某表当中，咱们是目前没有给大家安排上这个具体的这样的个k某表的。我们是给到您安排了一个什么呀，大概的您稍等一下，
我给您找一下啊，比如说我们会给您讲解到导学k导学k的，就是像刚才我说的一样，我们会给您讲解到这些常考必考的这个什么呀，常考必考的这个实词。虚词通假字，古今异义字也会给您家孩子以小石潭记，岳阳楼记，桃花源记，醉翁亭记为例子，来给咱们的孩子做具体的精讲，但是并不是只讲这个别的这几篇的，我们怎么来给孩子们去讲呢？比如说。讲到小石潭，
记先去讲作者文史脉络。哎！知人论世柳宗元，陶渊明，欧阳修，范仲淹是一个什么样的人？哪个时代的当时发生了什么事儿？为什么要写小石潭记？岳阳楼记对不对？当真正学会这个作者，学会文史脉络之后，再给你落实到文章，逐字逐句去进行到这样的个翻译，最后再落实到考某点，你像小石潭记的考某点是什么叫做借景抒情？
叫做以乐景写爱情，我们时时就会给你家孩子做迁移，说还有哪些文章也是借景抒情的，以乐景写爱情的，比如说出借医学道的继承篇四页游，比如说这篇这篇这篇给你列举出五篇来。因为什么呢？因为现在校核内的这个文言文儿，它不仅考你，而且还考你什么校核外没有学过没有读过的一个文言文儿，你不可能把校核外几千篇儿几万篇儿的文言文儿都去背一遍去，这件事儿谁也做不到。所以我们更加侧重的，你可以看到我们是什么讲题型，讲方法是吧？
什么叫做借景抒情？什么叫做托物言志？什么叫做虚实相生？能够让孩子可以遇到这一类的文言文，都能够做到的是什么呀？读法，写法和考法。都能够开窍有举一反三，有迁移的能力了，学的是方法，学的是技巧，这是咱九节直某播，那你说老师那我想学某一篇文言文怎么来学看这里？今天拍一号链接，二号链接这十本纸质版的书就是你家孩子未来在中模考之前学到的，
所有的篇目的每一篇文言文，这里边全部都有了。是不是你家孩子，比如说校核内的两本厚的八本薄的校核内考什么学什么什么孟子三章呀，劝学呀，出师表呀，赤壁赋呀，学到哪一篇，我们有15到25页以上的篇幅给你讲这一篇文章。文都带二维祥妈妈子，小祥妈妈子有视频，有音频，视频都是窦鑫老师来给你讲的，比如说你想利用暑某期咱们去给孩子预习一下五阶段的，六阶段的，
七阶段的文言文可不可以直接看书都行里边？都带二位小妈妈子，就是窦鑫老师主编的这个书给你做到是每一篇儿到中某考之前全部都细致的精讲，学校里讲的快的，学校里讲的。简单的学校里不给你讲韩愈，柳宗元，欧阳修的，我们这儿都给你讲到大宇和文的这样的个个拓和展等于九节指某波学方法学题型学技巧，十本纸质版的书学，每一篇文言文给您安排上一个1v某一的班班老师。100天的全程办学老师接孩子入班，会给你家孩子做测试，你家孩子是什么呀？是想补基础呀？
还是想做预合习呀？对吧？然后根据孩子的情况会给孩子留小作业。是翻译啊，是赏析啊，是续写仿写摘抄啊，哪儿有问题随时问到诗诗诗给咱孩子打某一解某货100天的全程办学服务，您家孩子期末末服务您家孩子数某七，表达清楚了不？还会给你加赠到600分钟讲阅读理解写作文儿的视频大招儿，这600分钟像很多小孩儿阅读理解不会的写作文儿不会的，我们给你讲方法，给你讲技巧，这600分钟它就一个录播了，喂喂家长非常适合初阶段儿的家长啊。
前三节正式内容，我们都给您安排上试听，拿到手里今天不算真消费，合适满意咱们再给孩子考虑，留不合适不喜欢原路返还还一键售后后。对应孩子年龄学段直接去拍就行了啊，您家孩子是几升几的家长对应孩子年龄阶段去拍就行了，我给您不仅安排上视听视学，还给您安排上二三四号链接的一个随单加赠，一定要秒拍秒付款，千万不要卡库存卡。代支付，因为您卡代支付后面咱就拍不了了，它是一个ID，仅限拍一单的表达清楚了不，
所以家长一号链接对应孩子年龄阶段。像雨婷啊，雨糖家长无事发生，用户家长芝芝妈妈。还有薇薇薇家长孩子是几阶段儿的，可以给我来说一说，包括炸死的家长，你还在直播间不是不是，你都可以给我来说一说芝芝妈妈。我看你又回来了，贝贝家长已经下单了是吗啊？还是您刚才下单的呀？可以给我来说一说啊，亲爱的啊，已经刚下单，
是不是给您安排上试听试学，给您安排上二三四号链接的一个随单加赠啊？贝贝家长。然后七升八是吧？七升八您去拍七七升八，您去拍七就可以了。亲爱的喂喂，七升八咱家孩子这是一个特别关键的，这个节点为什么？初见二下一个学期要学19篇的文言文，而且咱们家孩子马上你想想啊，这个文言文这个板块是一个什么非非常纷纷占比非常高的，你跟三四阶段小孩还不一样，三四阶段小孩他在培养语和文。的一个综合素养打基础，
但是咱家孩子的目标就是什么？咱家孩子目标就是拿到更多的这样的个分分了，所以喂喂家长，你一号链接选择咱们这个七阶段就行了，我给你安排上试听。前三节正式内容都可以安排上试听，咱们是周日晚上去学，想早点去学的，这周日晚上就可以给你安排上，想晚点去学的，比如说调整到下周日，下下周日，或者说老师，我们家孩子这段时间实在没时间住校。对吧，
你想安排到暑某期，我单独给你做一个申请也是可以的，暑某期也是周日晚上，每周上一次，都是周日晚上七点到八点半来上啊，七点到八点半来上给你家孩子讲到文言文所有的题型，讲到所有的这样一个方法。这个钱都包括啥？包括是什么呢？一号链接九节纯直抹播讲文言文，所有的题型和一通百通的方法，因为文言文再怎么考它的题型是固定的。第一题，第二题永远考字词翻译，第三题考长句子的翻译，
第四题文章主旨概括，第五题什么思想感情总结，这围绕四大类的这样的一个题型，我们给你做梳理，做总结，这些题型怎么拿到采分点？以及我们会给你讲解到文言文儿小石潭记啊，岳阳楼记，桃花源记，醉翁亭记啊，这九节直某播都是窦鑫老师来给你家孩子领衔着我们的斗神教育的创始人。亲自来给咱孩子做具体的精讲的都是这四位老师做了，至少是什么呀？哎，这个什么呀？
14年以上教某一学经验的了啊。经验的实施来给您家孩子做具具体直抹播这个金奖，思前想后，孩子是几阶段可以给我来说一说啊，咱们这个可以是给大家安排上一万年的有效回放的。大宝听完二宝听，想随时听听回放。都是完全没有任何问题的，而且会给您安排上一个什么呢？安排上一个600分钟讲阅读理解讲写作文的视频，大招的一个精讲加赠。是吧，很多小孩儿七生八有的思前想后啊，您跟我们喂喂家长一样，七生八咱们直接去拍七就行了啊，
都是纯直的形式，去学的都是纯直的形式，去学的。好不好？然后呢？给到大家做到的是什么呢？给到大家做到的是啊，刚才说什么啊？对，一周上一次，但是一次上两小节，宝儿，它是一个月的学习时间，一次上两小节，一个月的学习时间，
三个月的学习服。还给你安排上十本纸质版的书，这十本书来大家可以看到啊，这十本书给大家做到的是什么呢？到中某考之前所有必学必考的这样的个文言文儿。都是给到大家的呃，不用拍八了，家长七升八，咱们就拍七就行，我们老师会带着你家孩子做复习做预习的，我们都知道咱们的孩子是什么，七阶段要做一个复习，然后八阶段要做到一个预习，思前想后，家长您放心。
没有问题，七升八咱就拍七就行了，我再接着给您讲完啊，家长十本儿纸质版的书，咱们两本儿厚的八本儿薄的，这里边儿有七阶段儿的所有文言文儿，也有八阶段儿九阶段儿校和内的所有文言文儿，咱们全。全部都包含全部都有，所以说你家孩子，比如说我想复习七的，我想预习八的，这里边直接就像查字典一样，你去找到咱家孩子学到的这样的一个文言文篇目。比如说邹忌讽齐王纳谏出师，
表赤壁赋，三峡桃花源，记你学到哪篇学校里不是讲的太简单了吗？我们这里边每一篇都给你做到15页到25页以上的篇幅。从作者时代背景，写作背景，创作背景，原文逐字逐句的解析里边的实词，虚词，通假字，古今异义字的通长句子的翻译，再到咱们这里边儿窦鑫老师的解读和钟某考的真题全部都有。每一篇有两个二维小码码子，一个视频，一个音频，
视频是窦仙老师来讲的，音频是给你做到文章的朗读，所以十本纸质版的书咱是一直用到中某考结束之前的。所有校核内出现的文言文儿屏幕全部都有了，再给你送一个什么ev某一的班班老师做服务，100天的时间，这100天里孩子哪儿有问题，随时问他是吧，是阅读理解，不会写作文儿不会还是文言文儿不会还是语文儿？基础不会，哪里不会随时问到这个诗诗诗给咱孩子答某一解某惑诗诗给你家孩子做测评，就像思前想后，家长问的我一个问的问题一样。比如说咱家孩子是七阶段掌握的，
怎么样？咱是给你家孩子先去做做复习，还是说你家孩子基础比较好了，咱们就给您做做八阶段的，这样的个预习老师来给你家孩子做决定，知道了不？老师给到咱们家孩子留小作业是翻译。是赏析是续写仿写摘抄还是语和文哪个板块这样的小作业，你家孩子练习题当中的试卷当中的随时有问题，随时问到他，我们是北京海淀本部六年以上教某一学经验的实施，给咱家孩子做服务。100天的时间一直服务您，到等于说现在是相当于九月初了，是不是相当于九月初了？
明白了，不拍一号链接，二三四号链接给您做随单加赠。前三节正式的内容都给大家安排上试听，先去试，先去感受试听，合适满意再给孩子考虑，留不合适不满意原路返和还一键售后后。想早点去学的，这周日咱们就能听啊，想晚点去学的，比如说调整到下周日晚上呀，下下周日晚上呀。呃，直某播怎么上的？
它就是每周日晚上去学，周日晚上的七点到八点半上45休十分钟，再上45分钟的，这样的一个学习时间，这是咱们直某播。这个直某播它是这个样子的，比如说这周日是窦鑫老师讲小石潭记，然后给你做迁移，给你讲字词，讲翻译，讲这些内容，这周日你没有赶上，咱们赶到下周日，下周日，比如说是赵波奇老师讲桃花源记。
所以它这个顺序是什么呢？顺序不是说我必须得先学哪篇再学哪篇的，所以你家孩子看看什么时候有时间早点去学的，咱就可以安排在这周日晚点去学的，调整到下周日，下下周日都OK。到时候您跟我们的老师去说，我们老师给您去对接好咱们孩子，具体上k时间，这个都是给您安排到什么呀？纯直的那个省市的那位家长表达清楚了吧？喂喂，还有思前想后，两位家长都是咱们的孩子，马上七升八了，
因为其实咱这个阶段的孩子目标就是中某考目标，就是拿到更多的这样的个什么，拿到更多的这样的个分儿和分儿。是不是因为其实这个阶段里边文言文分分占比太高了？啊，对纯直家长，你可以录屏的纯直大活人真人来给咱们的孩子做的直直的，这样的一个镜像不是路不是AI不是机器人儿，你都能够看到老师在这里喊孩子们的名字，你都能看到我们的这干嘛实时给？咱们的孩子做各种各样的互动，你都能看到的纯直的形式，这就是为什么咱们窦鑫老师这个k啊，叫做斗神归来叫做什么呢？它是咱们的王牌k斗神教育，
有100多个不同的产品体系。但是这个k就相当于是你去买面包，你去买奶茶，你先到一个奶茶店里先喝什么，一定先喝它的王牌，一定先喝它的这个什么呀呃，这个非常推荐你的，这个就是咱们的这个什么做18年的斗神教育，我们的王。王牌k就是斗神教育我们的CEO，我们的创始人，我们的副总裁，还有我们的教学总监，北大北师大做了18年的语和文体系的这些实施，给咱孩子做到纯指某播的这样的一个精讲。
学文言文的，因为我们家就做文言文起家的，我们家就做文言文出圈的，是不是啊？我们有阅读理解的这个这个内容，我们也有写作文的这样的内容，但是我们家就是做文言文起家的。窦窦鑫老师就是大语和文体系的开创者，央妈特别的推荐的提尺给你家孩子，把文言文搞懂，搞会了一分不丢了，能够让孩子可以学到举一反三的技巧，提升语和文儿语和文儿综合的这样的一个素养能力了，喂喂家长。所以家长我推荐大家啊，
包括咱们那个思前想后家长，两位家长都去拍一号链接，咱们这个七先去给咱孩子试一试。看看咱们的诗诗跟学校的诗诗讲的这样风格是有什么不一样的是吧？孩子觉得有没有笑和果？孩子喜不喜欢？合不合适？合适满意我们再给孩子考虑留下来不合适？不满意家长多少钱买多少钱？原路。退就行，原路返回还一键售后后一分一毛不少你的是吧？前三节正式内容都给你安排上是二三四号链接，还给你做到随单加赠，尤其是这个书，
这个书真的太好了，家长。中某考之前，所有篇目一定比学校里讲的更细致，都带二维小码的视频的十本儿纸质版的书。中某考之前，所有校核内出现的每一篇儿文言文儿，这里边儿都有了。还给你安排上600分钟讲阅读理解，写作文的大招，还给你安排上咱们ev某一的班班老师100天的全程服务办学一号链接，点进去上级咱拍几啊，这个家长咱们七升八的，咱们就拍七就行了。思前想后，
家长一号链接对应孩子年龄阶段，咱们直接去拍，直接去带就行了啊。包括咱们多多爱学习的猫啊，一定要秒拍秒付款，千万不要卡待支付啊，一号链接对应孩子年龄阶段，咱们直接去拍拍下，跟我说一声，我教您一下该如何去操作，如何去核销一下咱们这样的一个kk体系好吧包。或家长，您如果刚来的话，您不知道我在讲什么呢？您可以把孩子这个年龄阶段扣讨论区里再来跟我去说一说，
我再给您做一下详细的精讲。明年还不用，家长不用是这样的啊，我们直和播的这个形式都是所有的孩子都去学这一个内容的，知道不？我们为什么给你家孩子分配好了，具体的这个年龄学段啊，就是因为我们给您安排了一个这个年龄。这样的个班班老师，这个班班老师，比如说他是知道你家孩子是七升某八的，是不是他给你家孩子做到复习七预习八知道了不？所有的孩子，你一次收费一步到位，不用再去花二次，
任何的这样的个消费。知道不对，因为他学的都是什么呀？学的都是方法，学的都是技巧，学的是题型，所有的文言文的题型，它是固定的。第一题永远考字词翻译通假字古今异义字第二题第三题一定考长句子的翻译，但是我们不给你讲句子，我们给你讲句型，比如说倒装句应该如何翻译它的这个。什么呀，判断句省略句疑问句该如何去翻译，知道不？
所以我们给你讲这些方法，讲这些技巧，你就不用再明年再去扒拍八明后年再去拍九了，知道了不？家长唉，也就是说我们给到您的直和波，我们给到您的。十本纸质版的书，所有的孩子这十本书都是三到九阶段，所有必学必考的文言文，你想做复习，想做预习都可以知道不？你想复习七的复习六的还是想预习八的预习九的都行，在你自己。十本书都一样，
只不过我给你安排了一个这个年龄阶段匹配的这个班班老师，我不可能这个老师又教三阶段的，又教九阶段的，是不是那这个老师得多厉害呀，把三阶段到九阶段所有的语和文都掌握了。是吧，所以我们给您找一个北京海淀六年以上教某一学经验，我们斗神教育本部的这样的一个teacher给您家孩子做到服务，所以上几咱就拍几，他是带着咱们的孩子去看看，七阶段长得怎么样？讲握的怎么样？你把七这个咱们的孩子这个试和卷发给咱们的诗诗，然后老师给咱孩子去看一下他的一个情况是要不要复习七的，他的比重是多少？
要不要带着孩子预习八的是不是？比如说咱家孩子基础能力非常的好，那我们的诗诗就。带着咱们的孩子去做一个什么呀，高提升这样的一个难度了，知道了不？嗯，前三节正式内容都拿到手里边去试听的，所以思前想后，家长您去拍七就行了啊，我给你安排着试听，你拿到手里让咱宝先去感受一下，合适再留，不合适不？满意原路返和还480块钱，
家长您想一想啊，咱这能够让孩子在中牟考之前文言文这个板块20到25分一分不丢了。你掌握到所有的这样的个题型，学明白了，学会了他不用再去说啊，我我再去报一个这个文言文的班班，报一个那个文言文的班班，而且学会咱们家文言文这个板块对于孩子阅读理解，对于孩子写作文，你想想有没有帮助？我学小石潭记里边儿有呃，这个名词作状语有借景抒情，那我现代文阅读理解是不是也考这些呀？是吧啊？家长提交订单了是吧？
来给您安排视听是学给您安排上二三四号链接的一个随单加赠啊。然后呃，是咱思前想后家长下单的是吧？还是非向家长呀？可以给我来说一下，两位家长可以看一下这里啊，咱们一会儿注意查收斗神教育给您发送的两条短某信点短某信第一条蓝色链条，咱们去写一下自己的。一某纸，我们去给您安排上十本纸质版书的一个物流发货点，第二条短某信，咱们去添添上咱们的班班师师班班师师给咱家孩子做到100天的全程服务，100天的全程办学，哪有问题随时问师师。老师给咱孩子做到全程的打某一解某货好吧，
看看家长还有什么问题啊，都可以继续扣在咱们的讨论区里，给我来说一说，包括像咱月月小宝贝，用户家长又回来了，圈圈家长。看看还有什么问题都可以QQ在讨论区里，给我来说一说，我来给您详细讲一讲，咱们一号链接该怎么去学，我们是三到八这个年龄阶段。系统去学习文言文儿这个专项的，因为文言文儿在小某学阶段里边儿啊，它只占到五到八分儿左右，拉不开那么大的，
这样的个分分差距，但您到初阶段儿了一看，家长文言文儿分分占比20到25分儿左右了。很多小孩儿学的好的，能够拿满学的不好的文言文，只能拿到一个三到四是吧？直接跟其他同学拉开了十几分分的，这样的一个差距了。所以想让咱孩子提前搞定文言文的，咱们一号链接就是帮助咱们的孩子纯直某播的一个形式去学习的。咱们是给到您做到什么大活人，真人老师直某播的一个形式去带咱们的孩子去学，带咱们的孩子去练的窦鑫老师领衔的，咱们斗神教育的创始人，我们的CEO，
我们的副总裁，还有我们的教学总监。北大的，北师大的双北名师团亲自来给咱还做的直直的，这样的个形式去做具体的精讲，那么什么时候来去学呢？它是每周日晚上的七点到八点半。上45分钟，咱们休息十分钟，再上45分钟，它是都是一周上一次，每周日晚上去学，像我们这个无事发生，还有我们这个f家长，还有我们这个小表情，
家长喜欢欢家长。孩子是几阶段的呀？亲爱的，你可以给我来说一说，我给您来详细的做一下具体的精讲啊，你看咱给到咱们的孩子做到的是什么呢？九阶之末波学什么？首先导学k，导学k里也会给咱孩子梳理好所有的这样的一个题型和方法。那么另外一点呢？我们会给咱们的孩子也讲解到中某考咱们核心必考的中某考四季像小石潭记，岳阳楼记，桃花源记，醉翁亭记这经典的明篇四季。为什么讲这四篇？
因为这四篇非常的难，这四篇非常的经典。在中某考当中，考试频次都是20到25次以上的反复考，但是很多孩子反复出错的是不是？哎，你看我们讲桃花源记不是干巴巴的。去给你在这里读啊，静态园中武陵人捕鱼为业，让孩子去翻译圈点勾画字词，然后就让孩子去死记硬背了，我们是怎么给孩子讲呢？我们是给孩子做到先去知人论世，人文历史，先去给咱孩子讲解透彻。
比如说陶渊明是一个什么样的人呢？是不是柳宗元是个什么样的人呢？欧阳修是个什么样的人呢？哪个时代的呀？您像这里边陶渊明出生在哪个年代？五代十国。五代十国对于很多孩子来说，他没有历和史的基础的话，他不知道是吧，战乱四起，民不聊生，赋税特别严重，换了那么多个皇帝。所以你了解清楚，五代十国是个什么概念了，
你再去看到桃花源记写的没有战乱是吧？没有赋税百姓安居乐业，老有所依，少有所乐，这种情景你一下子就感受出来了，说桃花。元气是真实存在的吗？不是的，是怎么样？陶渊明想象出来的一个理想，国度对不对？所以让你家孩子去干嘛？了解清楚这个写作背景，就是让你家孩子更好去理解文章的。然后给你原文逐字逐句的翻译给你讲里面的实词虚词通假字，
古今异义，给你讲句型去，最后落实到考某点考某点桃花源记的考某点是什么叫做虚实结合脱欧研制？老师就会给你家孩子做迁移，还有哪些文言文儿也是虚实相生的，也是脱偶言志的，是不是能够让咱家孩子做到的是什么呢？能够让孩子做到的是把所有这一类的文言文儿的文体都能够搞懂搞会了。可以让咱家孩子可以做到什么呀？有迁移的能力，有举一反三的能力了。这九节直某播全部都是在给咱们家孩子讲方法，讲技巧的，三四五六七八对应孩子年龄学段儿，咱可以直接去选择，
直接去拍。这九节直抹玻璃前三节正式内容都给大家安排上试听，您拿到手里边都可以给咱小宝先去试试一下对吧？我最后还有两个试听试学机会啊，试听一下咱窦鑫老师他们是怎么来讲的？孩子喜不喜欢窦鑫老师他们讲题的这样的一个风格，对不对？孩子用的好不好？合适满意我们再给孩子考虑留的问题，不合适不喜欢原路返和还就行了，一键售后服务就行了。因为其实像咱文言文一定是越早去学越好的是吧？一定是越早去学越好的，那么现在拍下一号链接呢？二三四号链接还能给大家做到一个随单加赠。
像二号链接，我们是给到大家十本纸质版的书，两本厚的，八本薄的，这个是什么呢？这个是窦鑫老师主编的，中某考之前所有必学必考的每一篇文言文，这书里边都有。比如说你家孩子初阶一的，初阶二的，初阶三的，这里边全部都有，你想学哪篇儿？比如说我想做复合习，我想做预合习，
可以吗？当然可以直接照着书来学，都是完全没有问题的。因为我们这书里边一定比学校里讲的更加的细致，文史脉络，作者生平写作背景，创作背景，原文逐字逐句的解析，再到咱们窦鑫老师的经典批注，经典解读，每一篇都会带两个小妈妈。一个视频，一个音频，视频是窦鑫老师来讲的，音频是给到大家做到的，
是文章的朗读，文章的朗诵给你家孩子可以做文言文的一个磨耳朵。是吧，这十本书一直用到中某考之前给孩子包个书皮儿，给孩子保护好了，随时能做复习，能做预习，还会给您加赠到600分钟讲阅读理解，写作文的大招技巧啊，很多小孩文言文不好的，是不是阅读理解写作文也不太好呀，我们也给您做。做到600分钟的加赠给您，安排上一个1v某一的班班师师100天的全程办学服务，这100天里咱孩子哪里有问题，
随时问到这个事实。诗诗是有的，六年以上教某一学经验的啊，比如咱家孩子语和文儿基础题不会是吧？还是说咱们的阅读理解写作文儿文言文儿哪里不会随时问到咱们的诗诗OK不？所以一号链接三四五六七八这个年龄阶段的，咱对应孩子年龄阶段上几咱就拍几就行了，今天拍下我给你安排上前三节的视听视学，给您安排上二三四号链接的一个随单加。所以家长对应孩子年龄阶段，咱们直接去下单，直接去拍就行了啊，我们都是难度比较，相对来说比较大一点的，二阶段的咱就不推荐了啊，
所以像高坚强呀，无事发生三四不知道与堂家长。孩子都是几阶段的呀，可以给我QQ在讨论区里，给我来说一说包括什么灰色的世界是吧？明洞馆家长，咱们的孩子都是几阶段都可以给我来说一说，因为咱们这个活动要结束了。您后面再来，它就不是480的这个价格了，是不是因为像咱窦鑫老师的AI老师都已经出现了AI老师讲的k都要卖1800，咱们这个纯指某播。真人老师讲的这个kk是给到您做到480块钱是吧？大活人窦鑫老师，真人给咱还做直和播的这样的一个形式。
明洞馆家长六阶段了是吧？那您家孩子目前他是属于一个呃什么呢？属于一个这个这个什么期了啊？因为啥呢？因为小阶段一到六他一共才学习15篇的文言文，您到了初阶段它是断层式的难度增加了，因为。初阶一上来就去会学习到，比如说出师表赤壁赋蜀道难，这种长难文章初阶段三年一共学习40多篇9000多字文言文，而且初阶段文言文分分占比20到25分。学的好的，能拿满学的不好，只能拿个三到四，所以咱就是让孩子系统去学习文言文专项的，
周日晚上七点到八点半，每周上一次，上45分钟，休十分钟，再上45分钟，纯指某播窦鑫老师他们。亲自真人做了14年，教某一学经验的这个实施，给咱孩子做文言文这样的个讲解，讲什么讲题型，比如说所有字词翻译通假字，古今异义字，实词虚词，学校里实施不会给咱孩子做到。100多个实词虚词总结的，
我们来给你总结，包括讲长句子的翻译，倒装句，陋室铭当中，何陋之有，就这个倒装句，还有哪些倒装句，倒装句应该如何翻译，判断句，省略句，疑问句，该如何翻译？以及文章主旨怎么概括思想感情，如何总结围绕这四大类常考必考题型，我们会给你讲文章的，
比如说初阶一的什么小石潭记，初阶二的岳阳楼记，桃花源记，醉翁亭记。常考必考的经典名篇四季，咱们都会给咱们的孩子讲解到的，但是并不是只让你家孩子学这几篇，而是让咱们家孩子做到什么呀，人文素养打通，学一篇通一类。比如说咱们学习到这个小石潭记，我们学小石潭记是给到咱们的孩子先去做到知人论事是吧？写这个作者的这个人，这个作者是谁？哪个时代的？
为什么写这篇文章？对吧？创作背景。这是什么？当你了解了之后，你再去读这个小石潭记，你就比如说小石潭记，它不是来这儿游山玩水的，它是怎么样？它是借这个什么呀？因为参与永争革新失败，被贬到永州这个地方写的小石潭记。所以小石潭记的难点在于什么？不在于这个文章的翻译，不在于这个文章给你上句，
让你写下句，而在于什么呢？什么叫做借景抒情？什么叫做名词做状语？什么叫做以乐情写爱情？那么，我们的诗诗就会从这一篇文章里边给你家孩子去迁移，还有哪些文章？一二三四五这五篇也是借景抒情的，这五篇也是以乐景写爱情的，能够让孩子把这一类的文言文搞懂了，搞会了，能够让咱。孩子可以做到一分不丢了，是不是嗯，
所以家长啊，你可以看到咱们整个的文言文这样的一个篇幅，讲解的是非常细致的九节知母波学方法学体系，还给您送到二三四号链接，给您做加赠。这九节前三节都是给您安排试听的啊，家长。给您安排上咱们这个什么呀啊，二号链接十本纸质版的书，这十本纸质版的书是一直用到中某考之前的两本厚的，八本薄的是咱家孩子中某考之前所有遇到的文言文篇目，我们都给你包含在这里边了。你想学哪篇是做复习还是做预习都OK，比如说我想去看看，比如说小石潭记，
我想去看看这个满井游记狼口技师说马说陋室铭都可以。每一篇咱这里边讲的特别细致，这书是窦鑫老师来主编的啊，每篇给大家做到的是15页到25页以上的文字篇幅去做到细致精讲。就像把窦性老师请到家里边一样是吧？从文史脉络到作者生平，再到写作背景，再到咱们这个什么呀，再到咱原文逐字逐句的解析，里面全部都是带二维像妈妈词的。小祥妈妈子，咱们有视频，咱们有音频，视频也都是窦鑫老师来给您做到具体的精讲的啊，音频是咱什么呀？
是咱的这样的一个k和文的这样的一个朗读是吧？所以这十本书家长亲爱的保护好了，一直用到周末考。之前是不是前三节正式内容给您安排试听，而且二三四号链接给您做到一个随单加赠，如果说您家孩子正好在这个年龄阶段的，想给孩子提前把文言文去做一个系统的，这样的一个学习的。或者说提前给孩子做一下规划的，那咱就一号链接对应孩子年龄阶段去拍就行，上几咱拍几是吧，所以像咱与堂家长，我看您是反反复复进直播间好几次了，包括咱老大。咱家长小财神向日葵家长，
咱孩子都是几阶段都可以给我来说一说，因为咱们这个活动啊，家长相对来说马上就要结束了，您后面再来，咱就不是直某播的这样的一个形式来给您做具体的精讲了。文言文，它是孩子每一个都去，必须要去学的，然后你在其他的这样的一个地方，某司某图某学某帮你去转，没有任何一家讲文言文，为什么因为文言文对老师的要求特别的高？一定是要求这个老师，他得干嘛？他得做到的是我能博古通今，
我能从这一篇文言文给你家孩子迁移出其他的文言文来，举一反三的，这样的个能力要特别的强。是不是所以咱今天给到大家做到的就是纯指某播窦鑫老师领衔着咱窦神教育的创始人，咱们的CEO，咱们的副总裁，还有咱们的教学总监，北大北师大硕士。做了至少14年以上，叫某欲学了，对吧？你像咱这个窦鑫老师做了18年的语和文了，大语和文体系的开创者，这些实施亲自来给咱家孩子做直和播的精讲。所以像老谭用户，
还有咱这个小财神司南旧梦君君孩子是几阶段儿的都可以给我来说一说。是不是三到八这个年龄阶段的呀？你每个年龄阶段学的学习目标不一样，你像三四阶段的小孩，咱的目标是什么？我们的目标就是给孩子打基础。做到语和文的素养提升，咱们的孩子小古文文言文这样的能力，小某学打好基础到初某阶，你会发现孩子学习起来会非常的放松，非常的轻松，如果说到了这个什么，咱家孩子是初阶段了，初阶一，初阶二。
家长，那我们的目标就是为了什么拿到更多的这样的个分分去了，是不是因为我们中某考当中分文言文分分占比20到25，所以我们给咱还做系统的直某波镜像？九节直某播，这九节是每周日晚上七点到八点半去上，上45分钟休十分钟，再上45分钟学什么？咱们是学习到文言文板块，包括啊，所有的题型以及还会给你讲解到中。考呃考试频次20到25次以上的，像小石潭记，岳阳楼记，桃花源记，
醉翁亭记这经典的明篇四季。为什么讲这四篇呢？因为这四篇难，这四篇非常具备代表性，是不是这四篇都是什么呀？中考考核心必考的，我们去给咱孩子掰开了揉碎了，讲清楚给咱孩子做迁移去。你看我们讲到这个桃花源记，一定不是上来读一遍，翻译一遍去，让咱们的孩子去记去是吧？我们讲桃花源记一定是给到咱们的孩子做到的，是先是人文素养。知人论世讲清楚，
比如说陶渊明哪个时代的是吧？他为什么写这篇文章啊？他当时的创作背景，写作背景是什么呀？五代十国战乱四起，民不聊生，所以你回归到这个什么呀？桃花源记当中，看到里边。没有战乱，没有赋税，你就轻而易举，非常简单的知道说桃花源记是真实存在的吗？不是，是什么呀？
是陶渊明创造的一个理想的，这样的一个国度是不是？所以桃花源记的难点就在于什么呢？叫做。这个托物言志就在于什么虚实相生，所以家长你会发现，当咱们的孩子真真正正理解好了作者的写作背景，了解了每一个作者，这次大家再回归到原文儿，他是非常容易理解文章的。所以真正让咱家孩子在文言文板块上开窍了，有举一反三，有迁移的能力了，以后遇到这一类的文言文的篇目，咱家孩子都可以去做到什么呀，
都可以去做到迁移。九节直抹播学方法，学题型，学技巧，那么今天拍一号链接，这九节里边家长前三节的直和播，我们给您安排上咱们的视听视学，你拿到手里边都可以给你家孩子先去试。试一试，先去感受一下，对吧？试听合适孩子真的喜欢了，咱们再给孩子留不合适，不满意原路返还还一键售后后就行了，一号链接点进去啊，
三四五六七八。上级咱拍几对应孩子年龄学段，咱们直接去拍就行了，包括我们还会给您送到二三四号链接的一个加赠，像咱谨言小财神，还有咱押判无事发生，家长都可以给我来说一说，孩子不目前的一个年龄。链接段啊，二号链接是刚才我给您说到的，咱十本纸质版的书，两本厚的八本薄的是吧？十本纸质版的书，咱们是给到您做到的是什么呢？中某考之前所有必学必考的每一篇文言文，
咱们都给您收录在这里。里边了哎，窦鑫老师来给咱孩子主编的，里边就是给咱家孩子做到的是什么呢？做到每一篇文言文15页到25页以上的篇幅去做到非常细致的精讲。啊，净土谨言啊，小财神孩子是几阶段的呀？亲爱的，可以给我来说一说，我来给您详细的去讲一讲好不好？你这十本儿书就能一直用到中末考结束之前了。啊，每一篇文言文都给你做到15到25页的详细讲解，而且都带二维小妈妈子小里面的小妈妈子是咱窦鑫老师给咱孩子做到的这样的一个视频。
是不是有音频，有视频，包括给您加赠上像咱的这个什么呢？像咱ev某业的班班师师100天的全程服务，这100天里孩子哪有问题呀？随时问到他，不管是想在期末末之前想做一个专项的复核协。还是想做做什么呀？数某期的这样的一个预和习都可以啊，都可以，还会给您安排上一个什么呢？600分钟讲阅读理解讲写作文的视频大招技巧。嗯，好。孟家长仿家长孩子是几阶段的一号链接，
是针对三到八这个年龄阶段系统去学习文言文专项的。是不是纯直某播形式九节直某播每周上一次，周日晚上七点到八点半啊，上45分钟休十分钟，再上45分钟的时间，把文言文的技巧给咱孩子学懂学会了。然后给您送二三四号链接的这样的一个加赠十本儿纸质版的书ev某一的老师，100天的服务还给您安排上600分钟讲阅读理解讲写作文儿的视频大招儿。啊，家长，您可以把孩子年龄阶段给我来说一说啊，扣在讨论区里，给我来说一说。我来给您做一下记细致的这样的一个精讲啊，家长。
五事发生，南北家长还在直播间不？可以给我来说一说宝贝儿的一个年龄阶段，我们是三到八这个年龄阶段的孩子，系统去学习咱们的文言文专项的啊，因为文言文对于很多的孩子来说，小某学阶段里面相对来说比较简单。只占到三到八分左右，但您到初阶段去看家长文言文，它能达到什么？26到29分，而且比如说九月升初阶一的家长有没有啊？很多孩子在小某学六年学文言文，他没有跟你说过特别的难，因为小某学六。
学的更多的是寓言故事什么？曹冲称，象呀！司马光砸缸啊！守株待兔，但到初阶一上来，咱们就去学出师表。蜀道难，赤壁赋了。初阶段三年，一共要学习到15篇的文言文呃，学习到40多篇的文言文，而且能达到4000多字，篇幅更长了，文体更难了，
而且作者表达思想感情更加隐晦了，我们一号链接就是纯指某播的。是带着咱们的孩子去学习文言文的，那么一号链接这个文言文专项谁来给孩子做做？直某播的一个精讲呢，窦鑫老师领衔的，我们都是。教育的创始人像窦鑫老师，家长都应该清楚，央妈特别推荐的teacher做大羽猴体系，出家的是不是？而且做到18年了。a蒙古尚慕时集团的教育总裁。对吧，领衔了我们的CEO赵伯奇老师，
我们的副总裁，还有武冰冰老师，以上四位teacher亲自来给咱们的孩子做直和播的这样的一个精讲对不对？直和播的这样的一个精讲一共是几节九节直某播加600分。视频这九节，咱们是给大家安排在周日的晚上，每周上一次，周日晚上七点到八点半上45休时再上45分钟，那这几节之末播咱们学什么呢？学中某考当中核心名篇。小石潭记岳阳楼记桃花源记醉翁亭记为什么讲这几篇，家长因为它非常的难，因为它非常的具备代表性，它在中某考当中考试频次20到25次以上，反复考，
反复错，我们不会给大家找。那种什么口技啊，狼啊，湖心亭看雪这种文章中末考那种可能考不了一两次的。那我们给你讲文言文不是干巴巴，像学校里一样读一遍翻译一遍，去死记硬背去，我们给到咱们的孩子做到的是什么呢？叫做先讲人再讲文，最后落实到考目点，我们是给你家孩子做到文史。直打通知人论世的对吧？柳宗元是个什么样的人呢？欧阳修，
范仲淹，陶渊明，咱先给您做到大禹侯体系的那个拓和展，让你真真知道那个朝代，比如说是中唐还是盛唐，还是五代十国，还是？宋朝是吧？每一个时代背景作者，他是被贬辄了呀，还是他怎么样？刚刚升官了呀，每一个作者的这个什么呀？情境它是不一样的，他写出来的文章表达的思想感情肯定不一样。
再到原文逐字逐句解析，以及最后落实到考目点宇堂家长，我看您今天来了好多次了，之前也经常来，您看看有啥问题可以给我来说一说。亲爱的啊，都可以扣讨论区里再来给我说一说，我来给您做一下详细的精讲。这个呢，给到咱们的孩子做到的是什么呢？把文言文真正给咱孩子打透了，打穿了，因为文言文的题型它是固定的，是不是你能够让我们的孩子在整个学习文言文这个板块上，我能给你做到举一反三？
给你讲方法，给你讲迁移的技巧，迁移的能力，比如说还有哪些文言文也像小石潭记一样啊？一直在忙对比，是的，家长你可以录播，你要是自己听一听，你要觉得它不是值的形式，你完全原路返还原。录给我退回来，你可以录我刚才录屏，我刚才说的这样的个话，你忙对比的是哪一个？比如说是咱一千一千那个1800的，
还是咱们比如说是哪一个的啊？你给你可以扣在讨论区里，给我来说一说1400的。还是哪一个？还是200多的，我给你讲讲咱们斗神的这个啊，1400的那个是不是是的家长1400的呢？是给到我们做到的是什么？比我们我们是同样部门同样体系，他那个讲文言文只不过是两个半月的，这个学习时间。我们这个是他那个当中的，其中的什么九讲其中精选的这九讲，但是我们跟他的这样的一个加赠，比如说十本书呀，
比如说阅读理解写作文的大招视频精讲呀，比如说因为某一的班班师师的服务啊，咱们。这都有，只不过时间相对来说更短一点，所以您有了让那个选择的权限与唐家长480的，咱们先去试480的，咱们先去感受其中的前九节是吧，与唐家长孩子是几阶段儿的，你给我来说一说。你是小某学的，还是初某接的？你可以给我来说一说，咱们先去试一试，而且呢，
你有选择的权限，什么意思呢？我们这里十本儿纸质版的书四下是不是唉？那就非常的合适了。你听我的家长四下，咱年龄阶段比较小，你可以先不用去学，比如说那里边什么儒学无讲啊，这种这种对于咱的孩子来说相对来说学的我觉得还是相对来说有点儿早。你可以先从咱们的孩子这个什么呀，经典的中牟考的明篇四季先去学，然后呢，你回到家里，你去看看这个书，这个书十本纸质版的书，
这是包含那里边所有讲到的，比如说刚才我说的什么书表五篇呀？托物三至呀，笔记六则呀，天道四欲呀，儒学五讲啊，这里边全部都有非常细致的这个解析，而且都带二维小码码子。但小马马子有视频，有音频，这个买了哪天上家长跟那个孩子是一块上的，都是周日晚上七点到八点半，只不过我们这个是给到大家做到的是什么？你想早点去学了，我可以给你插班，
进入到这周末的这样的个。班型，你想晚点去学的，给你去做调整，都是没有任何问题的，等于说它，其实我们是一个部门的，是按照时间的长短给你拆分成了480，1400和一个最高呃至高的，它是一个什么3900的？它是一个体系，它是一个体系，而480的你要是学完了，对本周日就可以上了，480你要学完了，
你比如说我想补到三一千四，你就1400-480，你想补到3900，你就3900-480，明白了不？所以，从480学书，你要想早点去学的家长，你前期可以让我们的诗诗给你咔嚓一下，给你发送电子版，你要想下一周日去学也是可以，也是没有任何问题的，知道不？你想等书收到了，比如说我下周日晚上去学。
都是可以，都是没有任何问题的，就看你的需求了，因为咱家孩子四下这个阶段，其实家长不用那么着急，我就推荐，因为我儿子身上三下的，他是目前三升四的。因为这个书里边给你把中牟考之前所有校核内的每一篇文言文全部都给你讲解到了，咱前期这里边都带二维小码码子，咱前期我就非常推荐您像咱们家孩子这个相对来说比较小一点儿的。你就先从488开始去学，然后后面直接去看书，书里边每一篇都带二位小妈妈子，你如果真的觉得这个直抹播讲的特别的好了。
我就想把书里边的每一篇文章都用直某播的形式来给我讲一遍，你到时候找到咱们的诗诗，比如说你是1400-480也好，还是3900-480也好，等于说你还是一分钱没有多花。哎，一分钱没有多花，你照样去学那些时间的，这样的个内容了，知道不？我们是老师，是看得到你之前买480的这个订单的，你已经学过前面的这个什么呀？中某考的这个四四了，你就不用再去补这个，
你就不用再去交这个钱。你就1400-480，3900-480，那如果说我480到此为止了，我就一分一毛，不用多花了，你像我儿子，我不是说我儿三阶段了吗？他未来看这个书非常的细致，你回去你信我的家，你去看看去，讲的老细了，你就可以一分钱不多花，我的选择就是我到480为止，知道不？
因为如果咱家孩子现在目前是七阶段，八阶段，我是非常推荐你。咱去干嘛？赶紧的着急忙慌的先去把那个每一篇文言文去学一遍去，因为咱的文言文能达到20到25分呢，就让咱家孩子干嘛呢？快速就能够掌握到更多的让那个分儿和分儿。十本两本厚的，八本薄的。十本两本厚的，八本薄的。呃，它是呃八本儿薄的里边儿七本儿书，然后还有一个本儿啊，
还有一个本儿我得给你去说出来啊，还有一个本儿两本儿厚的是窦鑫老师主编的，两本儿厚的是窦鑫老师主编的啊，是中某考之前所有。必考必学的所有名篇全部都有，咱在外面买不到啊，只有买咱们这个体系，咱们才能给您安排上，所以宇堂家长对比了这么多次，你就相当于是什么呢？我们去买别人的一个什么，你去买个包买个什么呢？你也是从先。先从它这个低价先去感受一下他们家这个品牌的质量啊，你不可能上来夸，
直接买一个老贵的老什么的是吧？诺于家长有效期多久？这个kk是一万年有效回放啊。大宝听完二宝听都是完全没有任何问题的。是不是像咱们这个480的，也是给大家安排上试听试学的，拿到手里咱们前三节正式内容都给你安排上试听，先去试，先去感受。合适满意，咱们再给孩子把这480的留下来，不合适不满意原路返还还一键售后后，而且你后面再想接着去学的，你直接找到实施，比如我想学到1400的，
我想学到3900的，你想学多久在你自己。你知道了不啊，宇堂家长哎，好嘞，行，家长我给您安排上试听试学，给你安排上二三四号链接加赠，你想什么时候去学，你到时候天天上班班，老师你跟老师去说。比如说是老师给你发送电子版的书，还是说咱们等下周再去学都可以？雨堂家长好吧，然后一会儿注意查收斗神教育两条短某信啊点第一条短某信，
咱们去写地址，我们去给您安排十本书的物流发货，把这十本书包括。书皮儿一直用到周末考之前，项目内的所有文言文全部都有了第二条短某信，天天让老师您跟老师说一下，咱家孩子这个情况，然后老师给您植入具体的时间是吧？您跟老师说，我想什么时候去学，老师给您去做对接。OK，不然后一万年的有效回放，像咱家孩子四下了，比如说他五阶段六阶段七阶段八阶段，
想再听一听，想再复习一下，没有任何问题，一万年的有效回放给你送啊，600分钟讲阅读理解写作文的。视频再给你送1v某一的班班老师，100天的全程办学服务好吧，然后那个怒于家长孩子是几阶段的，您跟我来说一说，我再给您详细的讲一讲啊，您把孩子年龄阶段给我来说一说，咱们是适合于三到八这个年龄阶段系统。去学习文言文专项的。这有什么阶段，三到八。
亲爱的，你把孩子年龄阶段，你跟我说，我跟你讲，亲爱的，你说啊，那个那个孩子是几的？是小某学的还是初某接的呀？啊，六阶段是吧？六阶段特别的重要，您去拍六就行了，因为我们今天六阶段拍的是质和多的，为啥呢？因为小阶六它是一个关键的一个什么分水岭，
小阶一到六年一共才学十。15篇的文言文，而且都是学的寓言小故事，司马光砸缸守株待兔，两小儿辩日这种的，但你到初阶段初阶一上来就学赤道赤壁赋出师表蜀道难，这种长难文章了。初阶段三年学习40多篇文言文9000多字，而且不光考你校核内，还考察你校核外。今年暑某期，咱家孩子不留作业，你就可以让咱家孩子干嘛呢？把初阶一的提前去做做预合习，你拍六阶段就行。
我们是九节直某播，九节直某播都是斗星老师来给咱们的孩子做到具体的直和播的这样的一个精讲的。看这里啊，不是那种就是九八五二幺幺刚刚毕业的大学生，给大家讲全部都是斗星老师领衔着我们斗神教育的创始团队来给咱们的孩子做到直和播的这样的一个精讲斗星老师做了十。18年的雨和文了，是不是a某股上姆士集团的公司总裁，包括像我们赵伯奇老师是我们的CEO，北大中文系的是吧？我们的朱雅特老师是我们的副总裁，他是什么？不仅仅是北大的硕士，而且是湖北省高。某考的文科试状元，还有咱五兵兵实施以上四位实施亲自给咱们的孩子做纯直某播的这样一个形式去做具体的精讲大活人，
两分钟一互动，三分钟答疑，这九节直某播什么时候上呢？每周上一。次啊，是每周日晚上的七点到八点半上45分钟休息，十分钟再上45分钟，就是给咱家孩子三到八这个年龄阶段系统去学文言文的。咱们小小人儿，家长孩子是几阶段的呀？也可以给我来说一说，比如说小燕家长，小熊家长把孩子年龄阶段，您可以扣讨论区里再来给我讲一讲，我来给您详细的去过一过咱们一号链接，
怎么去学一号链接，怎么去用好不好？我们给到大家做到的是什么呢啊？小小人儿，孩子是五阶段的，是不是那您跟刚才那个家长是一样的，五阶段现在文言文已经开始上难度了，已经开始学逻辑学结构了，那我们现在就是什么越早去学习文言文越好。这九节指某波都是刚才我跟您说的窦鑫老师，他们来讲的，我们学什么呢？我们去学习到文言文这样的个题型，比如说字词翻译的通假字，古今异义字，
所有这几百个的实词虚词，我们都会给你做总结。包括像咱长句子的翻译，我不跟你讲某一句话，我们给你讲句型，比如说倒装句哎，怎么翻译呀？疑问句，判断句，省略句，该怎么翻译呀？是不是以及我们会给你讲解到，比如说钟某考核心必考的像小石潭记？岳阳楼记桃花源，记醉翁亭记，
我们在讲这些文言文的时候，不是像学校里一样读一遍翻译一遍去死记硬背了，我们是以它为例子给你讲文言文的学习方法。比如说每一篇文言文都会给你文史打通，做到大语和文的拓和展。柳宗元是个什么样的人呢？欧阳修哪个时代的？他为什么写这篇文章呀？范仲淹范阳正公人生多次被贬，辄为什么深受百姓爱戴呀？是不是他为什么能写出先天下之忧而忧，后天下之乐而乐呀？把情景给孩子讲完了之后，知人论事讲完了之后，再到原文逐字逐句解析，
再到考某点。你就比如说小石潭记的考某点叫做借景抒情，还有哪些文言文儿一二三四五，比如说这五篇儿，比如说初阶医学的继承，夜思夜游，哎，看似写景的，但其实是借景抒情，以乐景写爱情的。让你家孩子学会的是这一类的文言文的读法，写法和考法有迁移的能力，有举一反三的能力，哪怕考察你一个校和外的写景的文言文，咱家孩子也能够干嘛呢？
也能够有举一反三的能力了。是吧，这是咱九节直某播，这九节直某播都是周日晚上七点到八点半来上前三节正式内容给您安排上试听，给您安排上试学试听，合适满意我们再给孩子考虑，留不合适不喜欢家长原路返还。一键收核后就行了，而且今天拍下一号链接啊，拍一号链接二三四号链接给您做到随单加赠咱二号链接十本纸质版的书，三号链接给到大家安排上一个ev某一的班班老师。还给您安排上四号链接，600分钟讲这个年龄阶段阅读理解写作文的大招视频精讲拍一号二三四号链接给您做随单加赠小鱼家长，看您刚刷到直播间，孩子是几阶段儿的，
可以给我来说一说，无事发生泛泛家长。诺与家长都可以给我来互动一下的啊，我们目前呢是只有三到八这个年龄阶段能去学二阶段，还有九阶段咱们是不推荐的啊，所以把孩子年龄阶段给我说一说，我来给你讲一讲咱们学什么，咱们讲什么？我们是三到八这个年龄阶段，系统让孩子去学习文言文，这个专项的，因为文言文对于很多的孩子来说越学越难。小某学它纷纷占比并不是特别的高，只占到三到八分儿左右，但你到初阶段20到25分儿，
而且不光考你校核内，还考察你校核外的是不是，所以很多孩子学的好的能拿满。觉得不好的，只能拿到个三四分，我们就是给到咱们的孩子用纯指某播的一个形式，豆新老师领衔着咱们豆神教育的创始人，我们的CEO，我们的副总裁，我们的教学总监，双北名师团亲自来给咱们的。做到直和波的这样的一个形式来给你家孩子学文言文的，是不是文言文这个板块加上它学习起来性价比特别的高？为什么呢？因为你想想啊，
它文言文所有的题型它是固定的。它不像你这个呃学作文儿，你学了三年写作文儿对不对？你不见得能让孩子写作文儿能拿满，但是文言文儿题型是固定的，它就是短时高效，能够让孩子可以做到什么能够拿满的？是不是我们围绕文言文所有常考必考题型，咱们都会给孩子们讲解到，比如说中牟考核心必考的小石潭记，岳阳楼记，桃花源记和醉翁亭记，这四季都是中牟考，考试频次20到25次以上的。反复考，
反复错，所以我们以它为例子，哎，给它来给孩子们做具体的，这样的一个精讲里面所有的知人论世作者什么朝代的是吧，里面所有的实词虚词通假字，包括文章的翻译。以及给到你做到举一反三迁移，比如说像小石潭记咱们这个什么重点难点的考目点，咱们就是学什么呢？学咱们的这个呃，借景抒情，以乐景写爱情的我们诗诗就会给您家孩子去做迁移，还有哪些文言文也是借景抒情的，以乐景写爱情的，
对吗？小小人儿，家长回来了，家长亲爱的，你看看还有什么样的问题可以继续扣讨论区。具体再来跟我去说一说，对吧？今天拍一号链接，这九节直某播当中，前三节是给您安排试听的，哪个家长咱们卡带支付了呀？可以给我来说一说，已经拍下了是吗？已经拍下了，给您安排上咱们的视听视学，
是咱随心而欲家长，还是小小人儿家长呀？哪个家长？拍的呀，可以给我来说一说啊，我给您安排上咱们的视听视学，给您安排上二三四号链接的一个随单加赠，亲爱的。然后我给您说一下，咱们该如何操作啊？一会儿注意查收斗神教育给您发送的短某信点，短某信蓝色链条写一下自己的第某，指我们去给您安排二号链接，一直用到周某考之前的十本纸质版的书的物流发货。点第二条，
短某信添添上咱们的班班老师，班班老师给咱孩子做学情诊断，给咱孩子。孩子做什么呀？给咱孩子定制学习计划，给你家孩子做到100天的全程服务，100天的全程办学，这100天里孩子哪有问题，随时去问到我们的师师师，全程给咱孩子服务，师师全程给咱孩子答某一解某惑的。表达清楚了不嗯，所以家长像我们其他家长也是的啊，您家宝儿都是几阶段的，都可以扣讨论区里再来给我去说一说三到八，
这个阶段咱们都能去学，咱们都能去看，而且是都给到大家安排上咱们的试听和试学的。试听合适再留，不合适不满意原路返和还一键售后后就行了，一分一毛咱不少大家的啊，但然家长小兰二家长孩子是几阶段儿的呀，刚才咱们是随心而欲家长拍的是吗？可以给我来说一说啊，家长，我们来给您详细讲一讲，纯直某播啊，家长咱家不做录播，咱家不做AI，你像你买的什么二九九三九九好多家长跟我说了，
那都是录播，那都是AI，我们是给您做的纯直的形式大。活人窦鑫老师领衔着咱窦神教育的创始人，我们的CEO，我们的副总裁，还有我们的教学总监，北大北师大的硕士亲自来给咱孩子做直和播的这样的一个精讲。九节学文言文的是吧？这九节是每周上一次，一次是每周日的晚上七点到八点半上45分钟，休十分钟再上45分钟，这样的个时间安排，我们会给你家孩子把文言文讲透了。文言文所有的题型，
它是固定的字词翻译的通假字，古今异义字，实词，虚词的长句子翻译的倒装句，疑问句，判断句，省略句的各种句型该如何翻译？包括文章主旨如何总结思想感情，该如何总结围绕这四大类常考必考题型，咱们会给孩子们讲解到中某考核心必考的像咱们的小石潭记，岳阳楼记，桃花源记，醉翁亭记这经典的名篇四季。为什么讲这四篇？因为它在中某考当中考试频次非常的高，
反复考，反复错的，对吧？那我们给孩子们做的非常细致的精讲，我们每一篇文言文儿一定是给你做到知人论事大语和文儿体系的去讲解。什么意思？先去给咱孩子讲作者哪个时代的？是不是生平轨迹有哪些呀？创作背景，写作背景是什么呀？他为什么写这篇文章呀？当你家孩子真正了解了每一个作者，欧阳修，陶渊明，范仲淹，
苏轼什么样朝代的家长，你想想，对于他理解这篇文章，是不是有更好的帮助呀？对于他未来写小作文，有没有帮助呀别？人写挫折写人生阅历，写经历，写勇敢，写信心，别人都写的是身边的事儿，写爸爸，写妈妈，写自己的好朋友，但是咱家孩子写苏轼，
写柳陶宗，陶渊明，写柳宗元，写欧阳修。是不是所以其实这都是什么语和文儿，它是综合的学习能力的，这样的一个题和生啊，然后呢，给到咱们孩子还会讲解到小石潭记岳阳楼记桃花源记和醉翁亭记举一反三，有迁移的能力。比如说小石潭记难点就在于什么借景抒情，以乐景写爱情。从这个考某点当中，我们老师就会给你迁移，说还有几篇文章。
比如说一二三四五，比如说记承天寺夜游。你看似是写写景的，但是其实它的考某点就是借景抒情，以乐景写爱情，能够让孩子把这一类的文言文咱都能够读懂，都能够学会。而且今天拍一号链接家长二二三四号链接，咱们是给您做随单加赠的二号链接，十本儿纸质版的书是钟某考之前所有必学必考的每一篇文言文儿，咱这十本儿书里全部都包含。两本儿厚的，八本儿薄的，这个书是窦鑫老师主编的啊，这个书咱在其他地方，
咱买不到，您可以看一下这个书里边儿，就像是把咱们的这个什么直某播给咱孩子转文字了一样。像咱小蓝二淡然还有用户家长火爆小辣椒理想家长孩子都是几阶段都可以给我来说一说，比如说咱家孩子想利用暑某期文言文儿是初高阶的吗？咱们是初阶的家长。哦，是三到八这个年龄阶段的哦，如果是九或者是高阶段，咱们目前没有了啊，用户家长，您可以告诉我一下，孩子年龄阶段对吧？二阶段我们也不太推荐，因为二阶段学校里还没有在学习起文言文来。
所以三到八这个年龄阶段都能去学。给您送的这个二号链接也是一直到钟某考之前的所有文言文儿啊，小某生，我出那你拍六就行了啊，亲爱的，你家孩子特别合适，为什么呢？因为咱家孩子到初阶段他小某学六年才学15篇儿。初阶段三年，咱们一共要学40多篇，9000多字，而且初阶一上来就是出师表赤壁，赋蜀道难这种文章了，文体更长了，篇幅更长，
篇幅文言文文体更难了，而且能占到20到25分。初阶段还不仅考你校和内的，还考你校和外的，对吧？所以咱利用今年暑暑和期里边就让咱们的孩子去学一学，去做做文言文，这样的个学习文言文，这样的个规划去直某播的形式都是窦鑫老师领衔的，窦神教育我们的CEO副总裁。还有教研总监，北大，北师大做了14年至少语和文儿的这样的一个teacher，亲自来给咱孩子做到精讲的啊。这九节芝末播给你把所有的题型，
把文言文所有的这个什么呀方法给你讲清楚，包括也会给咱孩子讲解到中末考核心必考的小石潭记，岳阳楼记，桃花源记，醉翁亭记，前三节正式内容都会给您安排上试听。你拿到手里都可以给咱小宝先去试听试，学一下试听合适满意，那我们再给孩子考虑留不合适，不满意原路返和还一键收和后就行了，还给您随单送上二三四号链接。像咱十本纸质版的书，这十本纸质版的书里是给你一直用到中某考之前的，中某考之前所有校核内出现的每一篇文言文篇目，我们这里边全部都有，
比如说马说诗说陋室铭小石潭记啊。老记对吧？每一篇文言文给你做到15页到25页以上的篇幅，非常细致的精讲，就像是窦鑫老师在身边一样是吧？哎，从文史脉络，作者生平写作背景，创作背景。再到咱原文儿解析，每一篇都带两个二维小麻麻子，小小麻麻子一个视频，一个音频，视频都是窦鑫老师来给咱孩子做的，具体的。
之前还会给你安排上一个班班，老师100天的全程办学服务，这100天里咱家孩子哪有问题了，比如说是语和文是文言文啊，是阅读理解呀，是还是语和文的基础呀，哪里不会随时问到他？而且这个诗诗可以给咱孩子留小作业的是翻译呀，是赏析呀，是续写仿写摘抄呀啊，咱们诗诗给咱们的孩子答某一解某惑，而且孩子写完这个作业之后，诗诗会给咱孩子做到精批精修和精改。这个实施既能给你家孩子做到期末末的这样的一个复习，又可以给你家孩子做到熟某期里边做复习，
做预习完全没有任何问题好吧，所以一号链接家长想站住咱们前三节正式内容试听试学的。想升级为二三四号链接给您做随单加赠的，您一号链接咱们对应孩子年龄学段儿直接去拍就行了，上几拍几三生四四生五五生六对应孩子年龄阶段儿，咱们直接去拍，直接去带。像我们的这个萌萌家长，淡然家长对不对？还有咱们这个无事发生，泛泛家长宝贝儿都是几阶段都可以给我来说一说，来的晚的不知道我在讲什么的，我可以给您再详细的过一过，再给您详细的说一说，咱们一号链接该。
怎么去学一号链接？该怎么去用好不好？