
偏移能力这个板块哎，现在给孩子一篇学过的文章，一篇没有学过的文章，问两篇文章有什么不同，或者问两篇文章，它的差异在哪？所以说各位家长看一下，只要宝贝现在处于三至八阶段，你都可以去学的，可以跟老师聊一聊，要不然你说老师我家宝贝现在呃小初这个阶段几百篇文言文，你都让孩子死记硬背吗？不可能的。对不对？家长，我们这篇文章是让孩子我们今天这个课程是帮助孩子去去做什么呢？
讲体系，讲内容，讲方法，讲形式的整体帮助孩子做一个解决一一步到位，帮助孩子了解明白我们文言文的底层逻辑，像我们那个陈一帆家长啊，还有我们蒋勤飞家长，用户家长。还有说我们热可可家长，还有说我们棒棒糖东东家长，咱都可以跟老师聊聊，咱各位家人可以看一下，就并且这期班是我们窦鑫老师亲自带班的。有没有了家长了解我们周鑫老师的，或者有的家长说老师哎，
周鑫老师是谁？我介绍一下我们大宇和文板块的一个开创者。中某考的时候拿到一个满满分，高某考的时候拿到了一个143分，家长并且说是我们斗神的一个创始人，再加上我们波奇老师，我们斗神的CEO，并且是我们北大中文系的一个老师。还有说我们周雅特老师，我们副总裁是，并且他是湖北省的一个文科状元，还有我们冰冰老师，原北京四中的一个老师，并这期班这种老师带着带孩子去讲大牛老师，不用您操心的。
感谢各位家长的一个关注啊，然后我们泡沫家长啊，还有说我们系统家长，你都可以跟老师说，你说老师我家宝贝现在几年级，怎么去学？三至四年级更倾向于启蒙一些呃五六年级可能马上宝贝面临小到出这个问题了，然后说我们那个七八九七八年级孩子马上面临周末考，一个比一个劲了。所以说不同的阶段侧重点是不一样的，咱各位家人可以跟老师说一下你这个情况，老师帮你做一个整体的一个解答，像我们泡沫家长啊，梧桐家长，咱家宝贝是几年级的，
也可以跟老师聊一聊啊。一步到位，帮助孩子做一个解决，并且您跟着我们去学，避免像项目内这种大锅饭了，哎，项目内项项目内怎么去教导孩子？就是说单纯哎，您教的孩子说呃，我们那个翻一遍背诵一遍就结束了，家长但是我们窦老师是怎么带着宝贝去讲呢？我们帮助孩子做一个文师打通。什么叫本事打通来？各位家长，您可以看一下，
就是说比如说我们小石潭记，我们不会单单让孩子翻译一遍，理解一遍，没事了，我们会教到孩子什么呢？就是说唐柳宗元。柳宗元五岁开始写文章，21岁进洞时，26岁当上了朝廷命官家长。他是以什么情况写下来这篇小石潭记的，对不对？这小石潭记难点在哪呢？在于我们的一个借景抒情，在于以乐情写爱情，而家长你可以看一下我们就是说学习咱这个k程是包含什么呢？
帮助孩子做一个知识迁移能力。你学这四篇，而不单单是学这四篇，后续孩子再面对说这种借景抒情的文章，孩子一看就知道了，哎，借景抒情的让孩子把这一类文的一个写法考法读法咱都给想明白，您放心。像我们容嬷嬷家长啊，阿k家长啊，其他家长还有啥问题也可以继续说，老师再跟你讲，我这边统一给家长们讲一下，你像我们三四三四年级。三四年级的家长可能认为说老师，
我家宝贝现在比较小，接触文言文是不是文言文是不是有点太早了？我跟你讲一下，三四年级正是孩子一个婚姻启蒙期，并且说也是接触文言文的一个最佳冲突期，家长。您现在去学，让孩子无痛进入，避免后续的反复回炉了，比后续高年级追赶太轻松了。并且说什么呢？四八零是什么内容？家长，今天我们是包含着我们中惠四季，您可以看一下小石潭记，
岳阳楼记，桃花源记，醉翁呃，醉翁亭记这四篇。家长中k中经常出现20至25篇这个呃4g，我们都会教到孩子，今天是我们文言文的一个专场，如果说三啊，容嬷嬷家长，您家宝贝是几年级的，您可以跟老师说一下，老师整体给你讲一讲，里面包含着什么？啊，你可以看一下，
并且说这期班是我们窦鑫老师亲自在班的，可能说有的家长了解过窦鑫老师，有的家长没有了解过啊，然后我们那个四年级。容嬷嬷，家长，我跟你讲一下，四年级咱家宝贝现在去学，你提前帮助孩子做一个启蒙，像我刚才说的，你避免后续反复的回炉了，三四年级三四五年级可能宝贝现在接触文言文比较少，像我们的两小儿辩日啊。什么司马光砸缸总总是就是一些寓寓言小故事，但是一到了高年级，
家长孩子低年级的语感要转换为高年级的阅读理解能力。这个价值在这个阶段，家长如果说孩子没有学好，家长直接出现个大滑坡的一个现象，然后我们四阶段，你去看我们一号链接四阶，这个阶段里面包含着像我刚才讲的中位4g。呃，咱们一个小石潭记醉翁亭记桃花源记岳阳楼记第四篇，帮助孩子做一个解决后续，并且咱家宝贝现在比较小，我们不同的阶段呈现出来的方向是不一样，我们会把小石潭记。讲称永州探险记，桃花源记。
讲称我们理想国集遇避免，你说老师，我家宝贝五六年级再接触，后续手忙脚乱的时候反复回炉了，你可以看一下容嬷嬷家长今天讲的我们这四篇文章。但是不单单只会讲这这四篇，我们去学习，还会帮助孩子去培养我们知识迁移能力，后续孩子面对这一类文章，他的读法写法考法都能帮助孩子做一个解决，真正实现。读一篇通一类的啊，这七班也是我们窦鑫老师新带班的，您可以看一下窦鑫老师，我介绍一下，
可能有的家长没听说过啊，然后我们窦鑫老师是我们大宇和文的一个板块的一个开创者。就是说容嬷嬷家长可能你说老师我日常去学校里面给孩子开家长会什么的，你可能了解过大语和文就是咱语和文这个板块怎么去学怎么去考怎么去练？都是由大宇和文志定的，而我们这期班就是我们窦鑫老师亲自带班的，还有我们雅特老师窦神的副总裁波齐老师窦神的一个CEO，还有我们冰冰老师原北京四中的老师。带着宝贝去学，里面包含着什么？我给你介绍一下啊，咱一共是九节正k，还有说我们八本纸质讲义，再加上100天的班班答疑。就是说容嬷嬷家长，
您跟着我们去学，先从一节先导课开始的，先帮助孩子把咱那个阅读方法，阅读习惯阅。哎，思路先给孩子打通，后面主要是一周一节的精讲，家长向我们中k4g这四篇给孩子讲讲透，一篇一篇的让孩子吃透，帮助孩子做一个文史打通，不管说历史故事，人物背景，逐字解析。逐字逐句给孩子讲，再加上我们十本纸质讲义，
然后你可以看一下容嬷嬷家长啊，然后如果说有啥问题，你可以去问咱正常都是八本的，然后今天。啊，我们还有两本那纸质版的一个教辅给你安排好四年级的买几节，四年级的直接买四节就OK了，可以看一下啊，然后是现在开始学还是暑假开始学？家长这期班就是我们现在开始学的，如果说你想暑假开始学，我们还可以给你做一个延迟开课，但是暑期开始学名额不是特别多了，你要明白这一点，七年级直接去买七阶就可以了，
来我这边讲一下，今天你去选择一号链接。咱能享受到什么？第一个我们九节正k，并且十本讲义给你安排好，这个讲义我介绍一下家长单纯，之前都是我们八本纸质讲义，除此之外，我再给家长们安排两本，我们那个文言文来了一点就痛。啊，一点就通咱那个文言文，窦鑫老师亲自做教研的，里面包含着孩子小初覆盖到的所有文言文，后续孩子学到哪篇了，
直接您去查就能查到。学到都是肯定的对的啊，家长你可以看一下，就是后续孩子学到哪篇文言文了，你直接翻阅一下就能查得到，像我们说七八年级您学的一些什么呃陋室铭啊查说呀，还有说这些都会给孩子涉及到的，并且说。就像你查字典一样，就能查得到后边里面包含着什么呢？行，然后家长容嬷嬷呃容嬷嬷家长，现在我们一号链接名额不是特别多了，这拍完之后这边我说一下啊，就是什么呢？
你在半个小时之内会。收到一个我们的一个短某信，你点击链点添加实施后续有啥问题，您直接找到我们实施，跟我们老师沟通就OK了，也感谢你对我们的一个信任啊，然后剩完家长我跟你讲一下，咱家宝贝现在已经七阶段了。马上面临我们中末考，一个比一个劲了，您现在去学，我们不浪费您时间，直接教到孩子考某点，直接教到孩子，你怎么去学，
直接教到孩子怎么主旨，怎么去答，怎么从题目里面找答案？不浪费您的时间，并且说咱家宝贝现在七年级了，真的就是什么呢？时间紧，任务重的对不对？找对体系不浪费孩子时间，让孩子实现读一篇同一类的，并且说各位家长，您今天拍的家长。我们除此之外，我们值班讲义给你安排好之外，还给各位家长申请我们100天的班班达仪声恩家长，
我讲一下容嬷嬷家长，你也可以听一下100天内的班班达仪，我们是。语和文全板块的能理解吗？不是单单是一个板块，家长你说老师后续我家宝贝面对一些现代文阅读啊，理解呀，还有是我们写作文呐，有一些呃。呃，问题啊，您都可以找老师这个辅导老师也是我们斗神做了六至八年的一个辅导老师，全程带着宝贝，不用都操心的k前k中k后全程服务，像我们生完家长，
如果说还有啥问题，你可以继续说，老师再给你讲。讲啊，你可以看一下，就是说这个是我们全板块的，像我们什么呃万能的答答题公式啊，并谋点的一个知识点总结呀，还有说我们万能的一个框架都会给孩子讲到的，你不用担心。然后这边我统一再给佳萌讲一讲，就是我们今天讲到的这。这个k城是我们日常中会经常考到的四季温文小石潭记醉翁亭记桃花源记岳阳楼记这四篇。啊胜恩家长，还有我们家长也可以听一下您今天学这四篇，
不是让孩子单单去学那几篇，我看没有几节课啊，家长我给你讲一下什么呢，我们是一个月的速通班。能理解这块儿吗？少年家长，我们是完整的一套体系，您家长咱这个学东西在于质量，而不在于数量，能理解吗？你可能说你买了啊，400多块钱，你买有的机构，你买100节k，200节k也没啥意义，
我们。让孩子去学什么呢？我们去教导孩子讲方法，讲体系，讲内容，讲思路，帮助孩子做一个融会贯贯通家长，我举个例子。就像咱们宝贝日常，你现在孩子七年级应该会学到我们那个小石潭记醉翁亭记这些，我们给孩子讲，可能校内那种大锅饭就是什么呢？就是单纯让孩子背诵一遍，翻译一遍，完事了。
但是我们会教到孩子，帮助孩子做一个文水，打通举个例子。柳宗元唐校内完事了，孩子啥也没搞懂呢。但是我们会教导孩子干什么呢？唐柳宗元五岁开始写文章，21岁进仲史，26岁他当上朝廷命官，他是以怎么个情况下来到永州的？他是被贬到的，一贬就是十年，他是以什么心情写出来这篇文章的，并且家长小石潭记的难点在哪呢？剩下家长他。
在于说呃借景抒情，在于以乐情写爱情。我们帮助孩子将这篇文章讲透，并且老师会帮助孩子做一个迁移，后续您再面对这篇文章，这一类文章。家长孩子的一个读法，写法，考法都能搞明白，能理解这一块吗？就是后续让孩子实现读一篇同一类的，你要明白这一块声音，家长不单单是这一个板块哦，我们还给你安排。咱的一个教辅里面包含着咱宝贝日常用到的所有的一些文言文，
您不用担心，后续孩子学到哪篇您直接去查阅一下就可以了，像我们那个马说呀，是说陋室铭，还有说我们小石潭记岳阳楼记爱莲爱莲说。这些都会给您涉及到的，并且说今天我们五点半之前拍的，家长我还能给各位家长申请什么呢？前三节的一个正确试听，你可以让宝贝去听一下声音，家长因为说这边我跟你表述可能说。呃，您没有太大概念，您可以自己去听一下，我们窦鑫老师亲自带班，
亲自教研的，让孩子一步到位了解明白文言文，它的一个底层逻辑，你要明白这一点。并且说这四篇文言文，您去学会之后，后续再面对这篇文言文，可以帮助孩子做一个什么呢？平时不留分，然后是日常，我拿一个考试考某事，拿一个满五分，完全是没有问题的。帮助孩子把这一套体系捋明白，你看一下圣恩家长还有啥问题可以说啊，
像我们力帆家长，叶子家长，陌陌家长，阿k家长，东东家长，风吹麦浪圆溜溜，还有说我们用户家长，你都可以跟老师聊聊，老师再给你做一个整体的规划。声音家长就是说咱宝贝现在除此之外，还有我们100天的一个斑斑答疑，也给你安排好全程服务的，你说老师我家宝贝在日常这个阶段啊，那个做某文板块，现代文板块有哪里不明白不清楚的，
你找。老师老师都能帮助孩子做一个解决，家长能看出来您是个高职家长，所以说如果说你有这个想法，你说老师我家宝贝在vmn这个板块，就是说总会出现这个问题，或者说总是出现马虎大意的情况，你去学习这个。k成帮助孩子整体做一个解决，整体做一个改善的，您放心，然后我们声纹家长还有啥问题可以说，像我们叶子家长泡沫家长啊，还有说我们其他家长有啥问题也可以说一下，老师再给您做一个整体的规划，
整体的讲解啊。家长抓紧时间了，因为是我们这期班儿就是什么呢？咱窦鑫老师新一代班的一个名额不是特别多了，我不知道咱那个呃，咱其他家有没有了解过窦鑫老师啊？一会儿我给咱们统一介绍一下啊。杜鑫老师是什么呢？佳能是我们大宇和文版块的一个开创者，你可以看一下。可能说有的家长说了解过啊，没有了解过家长日常，你去学某校，你给孩子开什么家长家长会，咱都能涉及到的，
这个就是窦鑫老师，就是说你啊，我想立静暑假。来家长如果是这个情况的话，我们这个k层完全适合宝贝的，您能理解这一块吗？就像我刚才说的，就是您别看我们这个k层啊，可能比较少一点，但是咱是什么呢？呃，在于质量，而不在于数量的，您可以去学后续，你说老师我家宝贝去学习，
不单单只是讲到这四篇，而是帮助孩子做一个什么呢，实现读一篇同一类的，后续孩子除此之外，你说我们。面临一些其他的像我们陋室铭啊，帮助孩子做一个复习啊马说啊联说啊，这些我们老师都会讲到，并且说我们100天的班班达一也是全板块的，后续你问咱老师，老师可以帮助您做一个解决，帮您做一个改善。并且这期班我们那个班班答疑也是我们斗神六至八年的辅导老师，家长，您在线线某下某个机构某个机构找不到的啊，
家长我说话比较直，你也别介意，你可以看，并且说什么呢？你可以看，就是说我们这个是整体作为一个直某播的一个k程，能理解吗？不是那种说AI的，不是那种录播的，你有啥问题直接看咱这么播，问咱老师就OK了，剩下家长你不用担心的。如果说你说老师，我想帮助孩子在冲某种阶段把这个暑期把这些呃文言文整体去学一学，然后说我们这个课程完全是满足孩子的，
并且说这期班儿是我们窦鑫老师亲自带班的，你可以让宝贝去感受一下。然后说你听一听我们整体的课程体系，我们斗神做了这么多年，将近20余年了，家长我们是专门做语文某文一个板块的，你要了解一点，我们没有卖什么其他的一个板块，对不对？一方面，我们更专业，并且说今天前期啊，我们是什么呢？九节正k让你去听，我们拿出前三个k时让你去听，
因为什么我对我们老师讲课的形式，讲课的体系，讲课的内容，讲的风格。有这信心，我给家人们做一个正确试听生人家长，您可以让宝贝自己去听一下，感受一下，因为说可能我这边跟您说啊，宝贝去学习了，就是真正实现读一篇同一类的，可能您没有太大概念，但是。一共就四节k嘛，家长，
我们是九节k，能理解这一块吗吗？家长不是单纯四节的，但是你也不是单单只是学到这九节k，家长后续孩子面临这一些文章。能够帮助孩子实现什么呢？读一篇通一类的，不是单单只讲这四篇能理解吗？后续帮助孩子将这一类文章的一个什么读法写法呀？考法都给孩子讲明白，您放心看升温家长还有啥问题您可以说，但是如果说您单。就是这个想法，我就明确的告诉你，咱这个课程帮完全满足孩子了，
然后我们莫啊家长，你家宝贝是几年级的，可以说一下，有时间限制吗？家长，我们这是全程直某播的，每周日七点开始啊。然后说一周是上两节课，上45分钟休息十分钟，再上四分钟，这样的时间，但是后续你说老师我家宝贝难免暑期，我想带着孩子。出去玩一玩，旅旅个游，
对不对？过个过个生日，有点事，时间方面可以去调整的，不用担心，并且说后续不限次观看的啊，家长六年级六年级直接去选择我们一号链接六阶就OK了啊，然后问下家长，然后你可以看一下。就是说咱家宝贝现在六年级，马上面临我们小豆初这个一个问题了，对不对？并且说。小到初，你面临着说择我母校好选一个好班级这样的问题，
这个时候他有个专门的一个板块，家长是什么呢？就是考到孩子的一个知识迁迁移能力。就是说打举个例子啊，家长他就会考到哎小石潭记它的一个作者是谁哎，它的一个什么讲的是什么样的情感，讲的是什么样的思想感情，这样的一个问题，问下家长，我们这期班儿就是帮助孩子锻炼我们的一个知识嵌积能力。帮助孩子实现读一篇通一类方法，体系，内容和形式，给孩子整体讲透的，你不用担心妈呀，
家长，然后说我们是这四篇文章中篇中将考到的小石潭记，岳阳楼记，醉翁亭记，桃花源记这四篇。上啊，我刚进来啊，请问这个k具体的上k时间是什么？每周日的一个七点啊，家长，我们是一周两节k，然后说是上45分钟休息，十分钟再上40分钟，这样的一个时间。然后就相当于说每周日的七点你上到呃，
然后八点半的一个时间段啊，每周都是这样的，一周一一周一次，然后四节四周，然后一个月的时间。然后帮助孩子做一个精讲，帮助孩子一篇一篇的一个吃透，您放心，然后说除此之外，我们还能给你申请什么呢？还有说我们这个值班讲义啊。暑假是啊，什么家长如果说你说老师，我想暑某假去上也可以，我可以给你备注也备注一个延迟开k，
因为说这期班你赶能上的是我们窦深老师。亲自做教研的默哀家长，但是后续你再来，你说老师我暑假再来选，就剩普通老师了，如果说您这边选择，我可以给你做一个延迟开会，但是正常的话，我们是从本周日或者是下周日就开始了，你说老师我想暑期上也可以。没问题，然后说我们今天九节证可以给你安排好，然后还有我们十至十本纸质讲义默哀家长，你可以看一下这个纸质讲义，我们单纯之前只是送八本的啊，
但是今天。如果说您需要我们窦晨老师清的班次，我再给您额外加两本，我们的一个教辅窦晨老师的文言文来了，您可以看一下啊，一共是九节，这不可以吗？对的，家长但是不单单只是九节，我们还会给孩子做一个什么呢？100天的斑斑答疑啊，只是讲义让孩子实现读一篇同一类的后续再面对文言文，孩子能够达到什么？平时不留分儿考试，拿个满满分儿都是没有问题的，
能理解吗？让孩子实现读一篇同一类的啊，莫家长还有说我们那个呃淡漠家长，我给你讲一下咱那个纸质讲义，这个讲义是什么呢？包含孩子小初。就是莫阿家长，你家宝贝现在六年级嘛，对不对？包含着小初所有的一个文言文板块了，适合几年上，只要三年级至八年八阶段都可以上的，然后但莫家长你是几年级可以说？然后说后续孩子会这里面就是说每篇文章，你说老师我日常学到哪一天了，
马上就到了触摸中了，对不对？哎，我学到哪篇文章，您直接去查这本书就行，都能查到，像我们那个查字典一样，来我们那个呃。莫阿家长，您可以看一看啊，就是说像日常就像查字典一样，都能查得到的，像我们马说呀，是说陋室铭，小石潭记，
每篇文章15页至25页的一个精讲哈，豆老师帮助孩子。将我们每篇文章历史故事人物背景文字解析，逐字逐句给孩子讲，帮助孩子一把这一类文章读法写法，还有说我们考法都讲明白，再加上我们的知识点的一个字母结。三年级你就去选择我们一一号链接的一个三阶就OK了，像莫阿家长，如果您是想暑期上吗？还是有什么问题您可以说，但是我们一号链接就是什么呢？我们这两本只是教辅名额，不是特别多了，刚才我看了一下，
应该还是还有两本。我们那个纸质教辅，除此之外，家长今天选择的弹幕，家长默哀，家长我还能给各位家长申请100天的一个班班答疑，这个班班答疑是什么呢？是我们雨和文全板块的，你说老师我家宝贝现在有一些运。现代文阅读这块有哪里有问题？作文这块哪里有问题？文言文这个板块哪里有问题？你找老师，老师帮助孩子做一个解决k前k中k后全程服务，帮助孩子做一个精辟精改的啊。
暑期是多少人？不是的，默哀家长因为说暑期咱窦老师时间精力是有限的，这期班你还能赶上是我们窦鑫老师亲自本人做教研的，但是后续您再来就是普通老师了。像我们丹莫家长也是一样的，如果说呃莫阿家长，你说老师我想暑期上课可以，莫阿家长你占一下名额呃，然后我这边安排老师给你备注一下，可以给你做一个延迟开k，然后暑期开k。你看可以吗？妈家长不用担心，然后介绍一下啊，
这期班是我们窦鑫老师本人亲做教研的啊，你可以看一下大宇和文板块的一个开创者，还有我们雅特老师窦晨那个副总裁也是我们湖北省的一个文科状元博奇老师。斗神的CEO还有说我们冰冰老师原北京四中的老师带着孩子去学的啊，讲这种大鸟老师家长不可能去你们当地小区门口授课，人在线上让你看特别厉害的也是我们的一个创始人。团队带着宝贝去学，让孩子一步到位，把我们那个文言文体系就是说，不管是读法考法写法，整体都能讲明白，咱各位家长，你不用担心，就是说摸啊家长。还有说我们弹幕讲，
你说老师l3学什么l3今天也学的也是这四篇，我们那个钟会四季遇小石潭记醉翁亭记桃花源记岳阳楼记，这样为什么会就是说不管孩子几年级，我们教的都是这四篇因为。说家长这四篇是中k中经常睡到的，每个他们出现的频次都在25次至30次以上啊，拍姐姐您家宝贝的话是我看一下。家长，您家宝贝是几年级的？拍几节就OK了，根据孩子年级做一个划分的啊，然后莫阿家长您家宝贝六年级咱就拍六节就行，然后您拍完跟我说，然后我这边给您备注一下，您是想暑期开k吗？
我可以给你做一个延迟开k的。并且各位家长，你要明白这一点就是什么呢？我们今天给孩子讲是什么呢？把我们整体的一个呃vmn必考啊，考点的一个题模型都给孩子涉及到了啊。啊五四制的上初一六六，然后家长如果是这个情况下，你就选择我们那个六阶段就可以了啊，家长因为说不同年级孩子去学习，侧重点是不一样的，能理解这一块吗？淡漠家长像您家宝贝。三年级你去学习，更倾向于启蒙一些，
你要明白这一点，而我们莫阿家长，你家宝贝六年级了，马上面临小到初了，小到初马上面临择校的一个问题，我们是帮助孩子做一个什么呢？知识迁移能力能理解这一块吗？你说老师我家宝贝未来，我去帮助孩子选择一个好的院校，帮助孩子选择一个好的班级，到时候就有专门考文言文这个板块，考的就是孩子知识迁移能力，我们就是教的孩子知识迁移能力。帮助孩子把文言文这个板块底层逻辑，还有说我们一步到位，
给孩子讲明白，能理解这一块吗？你可以看一下，然后我们像我们那个大漠家长，你家宝贝三年级，咱可能更倾向于说启蒙一些，我们不同的阶段呈现出来的方向。是不一样的，五升六拍哪个？然后说我们那个小花家长，你就去选择五节就可以了，因为说根据孩子年级年级，咱去选择对应的一个班次，不同年级孩子选的选择的也是不一样的啊。我们全程都是直某播的啊，
家长三分钟一小互动，五分钟一互大互动的，并且说这期班是我们窦鑫老师亲自带班的，你要明白，如果说你去学那种说AI的录播没有任何意义的啊，然后我这边看到哦，咱有。家长去代支付了，是我们那个莫阿家长吗？莫阿家长，您看您还有啥问题可以继续说，因为是我们这边一号链接名额不是特别多了，招完为止，招满为止的，各位家长今天赶上还能赶上我们窦鑫老师亲自带班的。
然后我这边给家人们讲一下，里面包含着什么？我们是九个正k啊。暑期对的家长，暑期窦老师不受k的，但是现在你还能赶上一节课多少长时间？一节课是45分钟，每周的话是两节课，家长先从一节先导课开始的，后边主要是什么呢？八节我们那个四中四季一，每每周一节，一节是呃，每每周两节k啊，然后上45分钟休息，
十分钟再上四分钟，这样的一个形式啊，家长一篇一篇给孩子讲，帮助孩子做一个讲透啊，这边看到莫阿家长也应该拍下来了。然后拍完了，可以的老师，你帮家长备注一下啊，没问题行，然后默哀家长后续呃，就是说我多说一句啊，您在半个小时以内会收到一条短毛信，您点击一下蓝色。练练添加我们老师，后续你说老师我想暑期开k，
然后说我们老师会帮您备做一个备注的，一共几几节，一共是九节k。啊，咱那个小花家长先从一节先导课开始的，把孩子一个阅读方法，阅读思路，阅读习惯，帮助孩子做一个理清，除此之外，后面一周是两节课，然后说四周都是这样的形式。四周都是这样的形式啊，一篇一篇的让孩子吃透，除此之外呢，
你可以看一下，还有我们十啊十本纸质讲义就是我们。呃，这个窦鑫老师亲自做教研的啊，窦我们的文言文来了，你可以看一下八本呃，之前都是八本的，但是今天我们这期班是最后一期，我们窦鑫老师亲自带班的，还能给你申请。我们那个对神来的，我们那个呃纸质讲义教辅里面包含着孩子小猪覆盖的所有的文34篇，你可以看一下后续孩子学到哪篇，你直接像查字典一样可以查到每篇文章。15至25页的精讲后续相当于把窦老师请到家一样，
您可以看一下家长，然后说这个是这个每篇文言文，我们那个历史故事，人物背景，文字解析，逐字逐句给孩子讲。你可以看一下，然后说花花家长，我们还给您安排100天的班班答疑，你可以截个图啊，家长你可以看一下100天的班班答疑是我们雨荷文全板块儿的。但是我们这期班窦深老师的一个班次名额不是特别多了，看花花家长还有啥问题，你可以继续说，老师跟你讲，
每周一节k，每周两节k啊，一节k是45分钟上45分钟，休息十分钟，在场四分钟，这样的一个形式全程都是直母播的。家长，后续有啥问题直接问咱老师就OK，并且说如果说今天拍的家长，你拍一号链接，我们送二三四号链接，你可以看一下，我们说值班讲义给家长安排好，除此之外。100天的斑斑大姨再给家长们安排一个600分钟的一个阅读理解大招k，
家长就是什么呢？这个阅读理解包含着小猪孩子日常用到的说一些我们的一个阅读理解呀。9k时就是几啊，家长9k时就是九节课，家长一节课是45分钟，这小花家长这么说，能不能理解明白，就是九节k，然后一周是两节k。啊，然后说上45分钟休息，十分钟再上四分钟，这样的形式跟咱校内是一样的，你看这样说有没有理解明白，然后其他家人有啥问题可以说啊？
然后你可以看一下，然后说呃，我们每周日开始啊，然后从。我们什么呢？呃，从晚上的一个七点开始，然后说上到八点半的一个时间段，你可以看，然后说如果说有家长说老师我家宝贝呃，我现在想做一个插班的，咱可以说呃，这边我们还可以给孩子做一个插班，赶上我们本周日就。可以去上课上k啊，
家长，你可以看一下今天占上名额的，我还能给各位讲申请什么呢？前3k十的一个正确试听相相当于什么呢？咱那个小花家长，今天你去拍。九节正k，我让你去听前三节，你去听完，然后说满意合适咱就选啊对的啊，然后小花匠就是这个形式，你可以看一下，每周都是这样的一个形式，连续四周，我们是完整的一套体系。
你可以看一下，后续让孩子真正实现说读一篇同一类的，像我们小微家长啊，小黄牛家长啊，二两黄金，还有说我们用户家长，还有我们小魔鬼一片叶子啊，东东家长，你都可以跟老师说，老师再给你讲一讲啊，给你做一个整体的规划。并且说花花家长这期班也是我们窦鑫老师亲自带班的啊，后续像我们那个什么呢，二三四号链接都给你安排好了，我们只是讲义啊，
班班答疑。还有说我们那个600分钟的一个呃阅读理解大招k也给你安排好，帮助孩子把我们的一个阅读方法，阅读习惯，阅读思路，给孩子讲通啊。上次还剩45分钟，怎么上？我们还有一节先导k家长，我跟你讲，我忘记跟你说了，是从一节先导k开始的。你可以看一下我们这个k是什么时候开始上的呃，蓝心家长，我们正常的话是下周开始上，
如果说您需要插班，你说老师我家宝贝，现在我想本周就让宝贝去试一试。我们现在插班的名额还有，但是名额不多，我可以给你插到本周周日就可以开k了，你看一下本周日开k七点到现呃七点，然后说到。八点半的一个时间段，这90分钟上45分钟休息，十分钟再上40分钟，这样的时间段啊，先从一阶先导可以开始的，像我们的小花家长，还有说我们那个兰新家长，
你可以看一下孩子，现在有点忙不过来。如果说你说老师，我家宝贝现在时间有点紧，马上面临我们那个呃呃，那个叫什么了呃，月末考了对不对？期末末了，然后家长你可以说给可以做一个暑期还可以也可以的，可以给你做一个延期开。开课的啊，可以的可以啊，小花家长，然后我们那个呃蓝心家长，如果说你也是这个情况，
我也可以给你备注一下，但是各位家长如果说你想暑期ik，咱要今天先占有名额，因为说这一期占名额，我不仅能给家人们送一二。一拍一号送二号，三号，四号链接假期上的有吗？假期上的家长呃也有，但是你需要先占有名额，我可以给你做一个延期开k，但是后续再来就是我们普通老师了，能理解这块吗？小花家长，你可以看一下。
觉得好像呃，可以可以的，家长就是这个情况，就是说咱恰恰也是一样的，今天我们是给家人们做一个什么呢？九节k，然后前三节k的一个正确姿势啊，给我一个人。不是的啊，家长因为说有很多家长都是这个情况，然后我们会给你做一个什么呢？哎，咱您家宝贝哎，说定的是什么时候，咱们就是说我想定到说我们7月10号开k，
然后有的家长也是7月10号开k，我们会组合一个。一个都班次的家长，你能明白这一块吗？不是单单就是你一个孩子就哎，给孩子一个一个孩子教能理解吗？我们会给孩子做一个呃组合的，能理解这一块吗？你不用担心的啊。然后我们这点你不用担心，就是说我们说呃延迟开k啊，到时候我们也全程都是直抹播，窦鑫老师清加班的。顺延到后续的一个班次就可以了，不用担心，
但是家长这期班你赶上的还是我们那个窦鑫老师的班次，后续再来了，像我们的小花家长啊，还有我们那个兰新家长就是我们那个普通老师了，家长。所以说，为什么建议各位讲先赶上这些班，然后你可以先让宝贝去听一下前三节正k，你说我听的不错，后续研制延期到我们暑期还可以，也都OK的啊，不用担心，但是后续你再来就是普通老师了，能理解这一块吗？来你可以看一下，
然后我们看我们蓝心家长还有啥问题，可以说你说老师我家宝贝现在没有时间，马上期末末了，不耽误您时间，可以给你做一个暑期还可以的，但是我们这期班名额不多，这期班你还能赶上我们窦鑫老师开课的一个班次啊，然后说。我们窦鑫老师，大宇文大宇和文的一个开创者啊，中模考的时候拿到一个满五分，高模考的时候拿到了一个143分，雅特老师，我们都是那个副总裁，除此之外还有我们博奇老师，
我们都是那个CEO，也给你安排好。今天一共是什么呢？我们九个k时家长九节k，再加上我们十本纸质讲义，再加上100天的斑斑大疑，都给你安排好。先从一阶先导k开始的，然后你说呃，咱来新疆，你说老师我家宝贝现在时间比较紧张，没有太多时间，你可以先从一阶先导k开始啊。然后小初的孩子应该拍几页，家长咱家宝贝现在的话，
你就根据孩子年纪做选做一个选择，就选择六节就OK了啊，你不用担心。然后你拍完之后跟我说，我安排老师和你对接，但是我们这边我看到有家长去占名额了，名额不是特别多了，家长如果说占上名额的，咱秒拍秒付一下，如果说还有啥问题可以继续说，然后老师再给你做一个整体的解答。然后我们那个蓝心家长，您今天拍完之后，我们那个纸质版讲义，我给您安排好，
我们两本十本纸质讲义，八本薄的，两本厚的，这两本厚的包含着孩子小初所有的一个文章了，不用担心，后续你去。学习帮助孩子实现什么呢？读一篇同一类家长，我们今天讲这四篇也不是单单只讲这四篇，能理解吗？我们是让孩子实现读一篇同一类的，后续孩子马上说呃，生物某中了，对不对？孩子面临一些文章。
有哪里不懂的，您直接可以去查阅的，就是说每篇文章的一个精讲，像我们马说诗说陋室铭啊，小石潭记，还有说我们伤仲水伤仲永，这些都给孩子涉及到的，然后说我们那个呃兰新家长这边，您拍完之后您跟我说一下，我安排。安排老师和您对接啊，因为说我们名额不是特别多了，招完为止，招满为止的，像我们那个呃叶子家长啊，
东东家长啊，用户滴滴还有说我们用户九三五家长天天快乐，你都可以跟老师说，老师再给你做一个整体的规划，抓紧时间了，如果说错过。又要浪费孩子将近一年的时间，孩子有几年的时间能让你去浪费呢？对不对？你都可以跟老师说，老师再给你讲一讲啊。然后我们那个其他家长有啥问题，你也可以去说一下啊，我再给你做一个整体的判断，今天是我们斗神文言文的一个专场啊，
只要宝贝现在处于三至八阶段，未来你想说啊，帮助孩子做一个听我声的，对不对？我家宝贝现在这一块儿。有些薄弱的你像帮助孩子做一个往上去拔一拔的也都是没有问题的，您放心，家长你可以看一下今天给孩子讲到了什么呢？我们中馈四季呃，你可以看啊，中馈四季包含着我们小石潭记，岳阳楼记，中文评记。桃花源记第四篇啊，这中末考的时候经常出现20至25这偏字的，
你可以看一下，我们给你讲到除此之外，我们不是单单给孩子讲的啊。啊，有必要来新家长啊，我跟你讲一下，这期班就是我们窦窦鑫老师本人教研的直某播的啊，你放心，这期班你还能赶上，但是后期来了啊，因为说老师这边就是说50的时间，马上准备接接单了。名额不多了，后续你再来就是捧友老师家长呃，有病，
你家宝贝是几年级的新家长，你可以跟老师说一下，老师整体给你做一个规划，整体做一个讲解，如果说你说老师我家宝贝，我想在这个暑期帮助孩子往上去拔一拔的，对不对？做一个说冲冲某次的哎，这个班次完全适合宝贝，你不用担心，然后你家宝贝是几年级，我可以给整体给你做一个规划，整体做一个讲解啊，像我们简单家长x家长一片叶子，东东家长风吹麦浪圆溜溜。
你都可以跟老师说一下，因为说不同年级孩子学的语言不一样嗯，对不对？你说老师我们不同的一个阶段侧重点也是不一样的，你像我们小阶段更倾向于说启蒙一些。新家长。先读三年级家长，如果是三年级这个阶段，您去看我们的一号链接，选择三阶就可以了，你不用担心，然后我给你介绍一下啊，咱家宝贝现在比较小，有的家长说老师，我家宝贝现在接触早不早，
我就跟你明确的说家长。三阶段政治孩子一个轰动启蒙期，并且说正是您接触文言文的一个最佳冲动期，能理解吗？避免后续的反复回炉了。家长不同阶段，我们呈现出来的方向是不一样的，你可以看一下，就是说举个例子，我们会把小石潭记讲成我们永州探险记，把我们的一个桃花源记讲成我们理想国奇遇。不同的阶段呈现出来的方向不一样，让孩子更好去接受，能理解后等后续，你说其他孩子五六年级反啊，
手忙脚乱的时候，咱家孩子可以笑着跟你说，哎，我们真简单呐，然后笑着很有意思，家长并且。这就是咱们启蒙的一个重要性，你不用担心，现在你去学帮助孩子提前做一个规划，然后新家长这期班就是我们杜鑫老师亲自带班的，然后有啥问题可以继续说，杜鑫老师我不用亲自做介绍了，对不对雅特老师？我们斗神的一个副总裁，博奇老师把我们那个斗神教育的CEO十四年教学经验冰冰老师，
原北京四中的一个语文老师带着孩子给他，哎，这期这么一个大牛老师带着孩子去学，你不用担心。然后我给你介绍一下啊，我们这期k成里面包含着九节啊，九个k10，再加上什么呢？我们十本纸质讲义100天的一个班班答疑用户家呃新家长，我给你介绍一下，我们是先从一节先导k开始的。会先把孩子一个阅读方法方法阅读思路阅读习惯，先给孩子打通，后面主要是一周一节的精讲，每周一节，
然后说帮助孩子做一个什么呢，融会贯通每篇文章，我们历史故事，人物故事。还有说我们人物背景啊，还有说我们文字解析，逐字逐句给孩子讲，不用担心的，然后今天你去选择，然后说新家长，然后我们还能给你申请什么呢？持本纸质版的一个讲义。你可以看一下这个纸质讲义，之前都是八本的，但是我们这期班儿马上封班了，
然后说我们今天给家长们还能申请什么呢？我们两本儿，我们斗神老师新座教研的两本儿教辅。这个教辅是包含着孩子小初所有覆盖的文言文的新家长，我不知道你有没有了解，现在孩子就是现在在三四年级，五年级这个阶段就开始接触文言文，虽然说这个阶段。接触的比较少一点，但是后续孩子涉及到的，我们都会给孩子讲，像我们马说师说陋室铭啊，小石潭记这些都会给孩子讲到，不用担心，后续孩子学到哪篇文章，
你就像查字典一样，都能查得到的。呃，每篇文章是15至25页的一个精讲，包含着对于每篇文章的一个历史背，历史背景，人物故事，文字解析，再到我们考姆点的。